Chương 1235: Không chết? (1)- Công chúa?Nhìn thấy khuôn mặt vặn vẹo, sắp co giật của đường chủ, Tiền trưởnglão không nhịn được nhìn qua.Diệp Vấn Thiên có mấy vị công chúa, thế nhưng bất kể tuổi tác hay làdung mạo đều không giống như vị trước mắt a?Hơn nữa xem như là công chúa thì thế nào chứ? Ngươi thân là đườngchủ Thú đường, cường giả Hóa Phàm bát trọng đỉnh phong, coi như DiệpVấn Thiên cũng không dám làm gì ngươi. Mà ngươi lại sợ một vị côngchúa như vậy sao?- Là, Lục công chúa Ngọc Phi Nhi điện hạ của Hồng Viễn đế quốc!Thấy vẻ mặt hắn có chút mê hoặc, Tần đường chủ không nhịn đượctruyền âm.- Hồng Viễn đế quốc?Thân thể Tiền trưởng lão co rút lại, thiếu chút nữa đã ngất đi.Người đi theo sau lưng Trương sư, không nói lời nào, giống như thị nữlại là công chúa của Hồng Viễn đế quốc sao?Hồng Viễn đế quốc là đế quốc nhất đẳng, cường giả như rừng, còn cóDanh sư học viện nổi tiếng, danh chấn thiên hạ. Công chúa của đế quốcnày địa vị tôn sùng, coi như trách mắng Diệp Vấn Thiên thì hắn cũngkhông dám phản kháng... Ngươi xác định không có nhìn nhầm đó chứ?Nếu như nàng thực sự là công chúa, vậy vị Trương sư này lại có thânphận gì mà có thể khiến cho công chúa cam tâm tình nguyện theo ở phíasau như thế?- Phi nhi, ngươi biết hắn sao?Thấy vẻ mặt Ngọc Phi Nhi nghiêm túc, bày ra thân phận công chúa, LạcThất Thất đi về phía trước.- Là lần sinh nhật kia của ta, Bạch trưởng lão thú viện đã đưa ta một đầuBạch Vĩ Thanh Hồ, đúng lúc hắn đi theo sau lưng, trí nhớ của ta rất tốt,cho nên mới nhớ...Ngọc Phi Nhi thản nhiên nói.- Ồ!Lạc Thất Thất gật đầu:- Ngươi vừa nói như vậy ta cũng nghĩ tới... Còn tưởng rằng là một đệ tửbình thường của Bạch trưởng lão, không nghĩ tới lại làm đường chủ Thúđường ở đây!Làm hảo hữu của nàng cho nên sinh nhật Ngọc Phi Nhi tự nhiên nàngcũng đi, lúc ấy Bạch trưởng lão đã tặng cho hảo hữu nàng một đầu BạchVĩ Thanh Hồ. Thứ này ngay cả nàng cũng cảm giác có chút hâm mộ, lúcnày vừa nói ra thì nàng đã lập tức cảm thấy vị Tần đường chủ này rất làquen thuộc.- Vị này là... Lạc sư?Tần đường chủ cũng nhận ra được nàng, khóe miệng càng co giật.- Ừm, nhãn lực của ngươi không tệ, tại hạ là Danh sư ngũ tinh, Lạc ThấtThất!Lạc Thất Thất gật đầu.- Danh sư ngũ tinh?Thân thể Tiền trưởng lão ở bên cạnh run rẩy một cái.Nếu ngươi sớm nói ngươi là Danh sư ngũ tinh, như vậy ta còn làm ra vẻlàm gì a. Nhất định đã sớm giúp các ngươi tìm linh thú rồi...Hắn dùng vẻ mặt u oán nhìn về phía Hàn Xung cách đó không xa...Ngươi không nói vị Trương sư này từ Vạn Quốc thành tới, lại còn làDanh sư tứ tinh hay sao? Làm sao Danh sư ngũ tinh cũng là học sinh củahắn chứ...Hàn Xung lại dùng vẻ mặt vô tội nhìn về phía Trương Huyền.Mấy tháng trước không phải ngươi mới khảo hạch Danh sư tứ tinh haysao?Từ lúc nào công chúa hoàng thất Hồng Viễn đế quốc và Danh sư ngũtinh đã thành học sinh của ngươi, đi theo phía sau ngươi cơ chứ?Không chỉ mấy người này nổi điên mà Tần Chung ở phía sau đám ngườirốt cục cũng ý thức được vấn đề, sau khi nghe xong đoạn đối thoại, cảđám suýt chút nữa đã khóc lên.Hắn... Không ngờ lại dám đùa giỡn công chúa Hồng Viễn đế quốc vàmột vị Danh sư ngũ tinh... Thậm chí mới vừa rồi bảo phụ thân giáo huấnđối phương!May mắn người ta không có so đo, nếu như so đo, cho dù giết chết tạichỗ thì phụ thân hắn cũng không dám nói nửa câu...- Được rồi, bây giờ không phải là thời điểm hàn huyên, vẫn nên giảiquyết đầu Tử Dực Thiên Hùng thú này trước đi!Thấy mọi người càng nói càng nhiều, Trương Huyền khẽ lắc đầu.Đầu linh thú Hóa Phàm tam trọng trên không trung đã sắp bị bóp chết.Nếu như các ngươi tiếp tục hàn huyên, chỉ sợ ngay cả thịt cũng đã chođối phương ăn a.- Giải quyết... Giải quyết như thế nào đây? Trương sư có biện pháp haysao?Sau khi xác định Ngọc Phi Nhi công chúa và Lạc Thất Thất đều nghetheo vị Trương sư này, Tần đường chủ cũng biết hắn không đơn giản chonên vội vàng nhìn qua.- Ta sẽ thương nghị với nó một chút, nhìn xem rốt cục là nó muốn làmcái gì!Nhíu mày, suy nghĩ một chút, Trương Huyền nói.Nếu như đối phương có huyết mạch Long tộc, như vậy hắn có thể thử“Hồng” một chút, thậm chí là “Bò....ò...” mới vừa học xong. Thế nhưngnếu không có, tác dụng của hai cách phát âm này sẽ không lớn. So vớiviệc chơi đùa còn không bằng hỏi đối phương một chút xem, rốt cuộcđối phương cần gì, muốn làm gì.- Thương nghị?Vẻ mặt Tần đường chủ và Tiền trưởng lão vô cùng nghi hoặc.Ngôn ngữ không thông, nếu như có thể thương nghị thì làm sao bọn họlại đến mức bị động như vậy.Trong lúc đang không biết đối phương muốn làm gì thì chỉ thấy thanhniên kia đã tiến lên một bước:- amp;*%@ $#3...Tử Dực Thiên Hùng thú trên bầu trời sửng sốt một chút, không nhịnđược phát ra tiếng:- Hống hống hống hống!Thanh niên:- # $% $... % “Thiên Hùng thú:- Hống hống hống hống!...- Đây là... Thú ngữ?Thấy một người một thú đối đáp ở cách đó không xa, tròng mắt Tầnđường chủ trợn trừng, như sắp rớt ra ngoài.Thuần Thú sư có thể nói thú ngũ, cho dù có kém tới mấy thì lúc khảohạch Lục tinh, Thất Tinh sẽ đơn giản đến cực điểm. Chỉ cần tu vi đạt tớilà có thể nhẹ nhõm hoàn thành... Loại người này xuất hiện ở đây, đây làchuyện mà hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ tới.- Tiền trưởng lão, không phải ngươi muốn học tập thú ngữ ư? Có thể họccùng vị Trương sư này...Tràn ngập hưng phấn, hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía Tiền trưởnglão cách đó không xa, vừa nhìn qua, hắn không khỏi ngẩn ngơ.Chỉ thấy vị trưởng lão mới vừa rồi còn có vẻ mặt chính trực thì lúc nàymiệng há hốc, vẻ mặt như phát điên, bộ dáng sắp điên tới nơi rồi.Cũng khó trách hắn sắp phát điên, vừa rồi tên này còn nói là mình mộtchữ cũng không biết đối với thú ngữ Thượng Cổ. Sau khi vào nhà mườiphút đồng hồ đã nói học xong... Vốn hắn cho rằng chỉ là thuận miệng nóimột chút lời nói vô căn cứ, thế nhưng dù có nằm mơ cũng không nghĩtới, đây lại là sự thật!Thú ngữ Thượng Cổ... Từ lúc nào dễ học được như vậy cơ chứ?Chẳng lẽ... Bản thân hắn nghiên cứu năm mươi năm, quả thực đã nghiêncứu lên trên thân chó hay sao?Nếu không làm sao có thể tới mức ngay cả mười phút của đối phươngcũng không bằng chứ?Trong lúc đang sụp đổ thì chỉ thấy thanh niên đã kết thúc thương nghịvới Thiên Hùng thú ở trên không trung, lại mang theo vẻ mặt cổ quái đitới.- Thế nào?Không để ý tới suy nghĩ lung tung trong đầu, Tiền trưởng lão vội vàngnhìn qua:Chương 1236: Không chết? (2)- Nó... Nói gì với ngươi vậy?Những năm này, hắn vẫn muốn biết đầu Thiên Hùng thú này nói cái gì,càng muốn biết lúc trước Long Nham thú đã nói cái gì rồi mới chết đi.Năm mươi năm qua hắn chăm chỉ không ngừng học tập thú ngữ cũng làvì chuyện này.- Thiên Hùng thú nói...Trương Huyền vò đầu:- Muốn làm cho ngươi chết!- Ta biết nó muốn giết ta, là ta hại chết Long Nham thú, hại chết tình lữcủa nó, cho nên nhất định nó đã hận chết ta rồi...Sắc mặt Tiền trưởng lão trắng bệch.Long Nham thú và đối phương là một đôi, nếu không phải hắn tùy hứngthì nhất định nó sẽ không chết. Thế nhưng không có nếu như, như vậy nókhông hận hắn mới là lạ!- Khụ khụ! Không phải là bởi vì nguyên nhân này...Nghe thấy hắn tự trách như thế, Trương Huyền đành phải cắt ngang lờihắn.- Không phải? Như vậy là bởi vì cái gì?Tiền trưởng lão sững sờ.- Là bởi vì... Lời trước khi Long Nham thú chết đã nói ra!Trương Huyền nói.- Lời nói trước khi chết của nó? Nó... Nói cho ngươi biết sao?Tiền trưởng lão kích động tới mức toàn thân run rẩy.Những năm này, hắn vẫn luôn muốn biết Long Nham thú có di ngôn gìmuốn nói. Đáng tiếc, đầu Thiên Hùng thú này lại không nói, cho dù cónói thì hắn cũng hoàn toàn không hiểu, làm cho hắn những năm này rấtáy náy trong lòng.Hiện tại vị Trương sư này nói lâu như vậy với Thiên Hùng thú, còn nóira lời này, chẳng lẽ... Thiên Hùng thú đã nói ra lời nói trước khi chết củaLong Nham thú hay sao?- Đúng...Vẻ mặt Trương Huyền càng thêm cổ quái.- Nó nói cái gì? Có phải bảo ta sống cho tốt, thay nó kéo dài sinh mệnhhay không?Nhớ tới đầu thú sủng trung thành tuyệt đối kia, cùng với tình cảm giữahai người, hốc mắt Tiền trưởng lão đỏ lên, nước mắt không kìm lòngđược,à chảy xuống.- Long Nham thú nói...Trương Huyền xoắn xuýt nửa ngày, không thể làm gì khác hơn là nói:- Long Nham thú nói... Ta còn chưa có chết!- Không chết?Tiền trưởng lão run rẩy một cái, phun ra một ngụm máu tươi, suýt chútnữa đã hôn mê tại chỗ:- Nhưng... ta đã chôn nó rồi!Hắn vẫn cho rằng câu nói sau cùng của thú sủng là bàn giao hậu sự, bảomình sống cho tốt, kết quả lại nói... Ta còn chưa có chết!Mẹ nó!Ta đã sờ qua, toàn thân lạnh lẽo, thi thể cứng ngắc, làm sao có thể khôngchết được cơ chứ?Hơn nữa, coi như thực sự không chết thì cũng đã chôn dưới lòng đất nămmươi năm, cũng phải chết a!Không chỉ Tiền trưởng lão phát điên mà Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi ởbên cạnh cũng vậy, hai mắt trợn tròn, suýt chút nữa đã rớt ra ngoài.Mới vừa rồi hai nàng nghe nói thú sủng vì hắn mà chết, trung thành cómột không hai, vốn hai nàng đã cho rằng đây là một cố sự thê lương,không nghĩ tới... Con mẹ nó, lại là cố sự kinh dị ah!Không chết lại chôn sống...Đoán chừng Long Nham thú sự không có chết, thế nhưng cũng đã chônsống a!Tần đường chủ và các trưởng lão khác cách đó không xa cũng vậy, thânthể đều nhoáng một cái, suýt chút nữa đã thổ huyết.Thú sủng của ngươi vì ngươi mà cống hiến ra tinh huyết của bản thân,kết quả không chết thì đã bị ngươi chôn sống... Tình lữ của nó có thểbuông tha ngươi mới là lạ!Những năm này chỉ tới quấy rối, không có giết chết ngươi, nói thật cũngđã rất nể tình rồi.Đột nhiên nghe được tin tức này, Trương Huyền cũng có suy nghĩ giốngnhư những người khác. Chỉ có điều, hắn cũng biết đối phương quả thựckhông biết, những năm này dằn vặt cũng đã đủ rồi, cho nên hắn khôngnhịn được nhìn qua:- Chôn... Ngươi không có hoả táng nó đó chứ?- Cái này... Không có!Tiền trưởng lão lắc đầu.Lúc đó hắn đã chuẩn bị hoả táng xong, thế nhưng đầu Thiên Hùng thúnày liều mạng làm loạn, cuối cùng hắn cũng không có hoả táng, đànhphải chôn ở núi rừng, xây nhà làm bạn.- Không có là tốt rồi, nghe ý tứ của Thiên Hùng thú nói. Lúc ấy LongNham thú chỉ là tạm thời cứng ngắc, thuộc về một loại trạng thái chếtgiả. Chỉ cần điều dưỡng sinh tức, có lẽ có thể một lần nữa phục sinh,mặc dù ngươi chôn, thế nhưng... Không có hoả táng thì có lẽ còn có cơhội!Trương Huyền chần chờ một chút rồi nói.Vừa rồi Tử Dực Thiên Hùng thú đã nói rõ chi tiết, trong cơ thể LongNham thú có huyết mạch Long tộc. Bên ngoài thân giống như là nhamthạch, cho nên mới có cái tên này.Sau khi mất đi tinh huyết, thân thể sẽ giống như nham thạch vậy, trạngthái như chết, nhịp tim và hô hấp đều sẽ đứng quãng. Thế nhưng trênthực tế cũng không chết đi, chỉ cần cho nó dược vật ôn dưỡng nhất địnhthì có lẽ chẳng mấy chốc nữa sẽ một lần nữa thức tỉnh lại.Long Nham thú rất là thưa thớt, lại thêm không chủ động tổn thất tinhhuyết quy mô lớn. Do đó, bên trên không ít sách vở đều không có ghichép lại, ngay cả vị Thuần Thú sư ngũ tinh như Tiền trưởng lão cũngkhông biết được.Sau khi hôn mê, không cần hô hấp cũng không có nhịp tim, coi như bịchôn... Chỉ cần không có hoả táng, không có hư thối thì có lẽ cũng có thểphục sinh a?Bất kể nói thế nào thì đây cũng là siêu cấp linh thú Hóa Phàm bát trọngthân mang huyết mạch Long tộc! Không có khả năng dễ dàng chết nhưvậy a.- Có cơ hội?Vẻ mặt Tiền trưởng lão như là muốn khóc:- Nhưng... ta đã chôn năm mươi năm...Nếu như mới vừa chôn hai, ba tháng, nửa năm, một năm thì hắn cũngcảm thấy còn có cơ hội. Thế nhưng bây giờ đã chôn tròn năm mươi nămmà cũng không có động tĩnh, coi như trước kia giả chết thật thì hiện tạicũng đã chết thật không sai biệt lắm a!- Đừng có gấp, chúng ta đi qua nhìn một chút, nhìn xem có thể cứu sốngđược là tốt nhất, không làm sống lại được... Cũng không có cách nào a!Trương Huyền đành phải lắc đầu nói một câu.Ai bảo ngươi chôn sống người ta, cứu sống là tốt nhất, nếu không cứusống được vậy thì cũng không có cách nào.- Ừm!Tiền trưởng lão liền vội vàng gật đầu, mọi người vội vã đi đến nhà cỏ,còn chưa đi xa thì Trương Huyền mới nhớ tới một việc. Hắn ngẩng đầunhìn về phía Tử Dực Thiên Hùng thú trên bầu trời, hai hàng lông màynhíu lại:- Còn không mau thả đầu linh thú kia xuống!- Rống!Thiên Hùng thú lên tiếng, vẻ mặt rấ tlaf ủy khuất buông móng vuốt ra.Phanh!Linh thú ngã xuống đất, cái lưỡi lè ra, nhất thời ngất đi.Chương 1237: Trương Huyền cứu thú (1)Cứu đầu linh thú kia xong, đoàn người vội vã chạy tới nhà tranh.Rất nhanh, mọi người đã lần nữa nhìn thấy tấm bia đá và phần mộ giốngnhư dốc núi kia.- Mở ra!Biết chuyện này khẩn cấp, Trương Huyền cũng không nhiều lời mà bàntay lớn vẫy một cái.Tiền trưởng lão khẽ gật đầu, nhướng mày, bỗng nhiên đánh về phíatrước.Ầm ầm!Chân khí hùng hậu xao động, lực lượng cuồng bạo lan tràn khắp nơi, dốcnúi dưới sự thôi động của hắn, cây cối dần dần bị thanh trừ, lộ ra một cáimộ thất cực lớn.- Ngươi xây dựng mộ thất? Xem ra còn có hi vọng...Nhìn thấy Tiền trưởng lão cũng không cứng rắn chôn thú sủng xuống,Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.Mặc kệ mộ thất nhìn qua rất nhỏ, xem như cũng có không gian nhấtđịnh. Lại cộng thêm bản thân bùn đất cũng có khe hở với nhau, cho nênkhông khí có thể đi vào được. Còn không đến mức không chết mà lại bịchôn sống tới chết.Cũng coi như là bất hạnh trong vạn hạnh.Đẩy cửa lớn mộ thất ra, mọi người nối đuôi nhau đi vào, lập tức nhìnthấy trong phòng có thi thể của một đầu Long Nham thú to lớn đang nằmở dưới đất.Đầu đại gia hỏa này toàn thân như là tảng đá, mặc dù đã trải qua nămmươi năm, thế nhưng cũng chưa từng xuất hiện hiện tượng hư thối.- Không hổ là Long Nham thú...Nhìn thoáng qua, Trương Huyền gật gật đầu.Đổi lại là linh thú bình thường, nếu như bị chôn năm mươi năm, khôngcó người quan tâm tới thì có lẽ không chết cũng gần như thối rữa hết.Long Nham thú, trong cơ thể nắm giữ huyết mạch Long tộc, bên ngoàithân càng giống như là nham thạch vậy, rất là cứng rắn. Cho dù cáchnhau mấy chục năm, thế nhưng cũng không có vấn đề gì quá lớn.- Nhanh đi mời y sư...Thấy “Thi thể” không có biến hóa, Tiền trưởng lão rất là kích động, xoayngười nhìn về phía Hàn Xung.- Lão sư, Trương sư chính là... Y sư rất lợi hại a!Hàn Xung vội nói.- A, đúng rồi. Trương sư, cầu ngươi mau mau cứu Long Nham thú...Tiền trưởng lão không nhịn được nói, đầu gối mềm nhũn, đang muốnquỳ xuống.Long Nham thú là đồng bọn của hắn, những năm này, mỗi một ngày hắnđều sống trong tự trách. Vốn hắn cho rằng kiếp này sẽ không có cơ hộigặp lại nhau. Thế nhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, nó còn chưacó chết!Nếu quả thật có thể cứu sống được nó, đừng nói là quỳ xuống, coi nhưbảo hắn lập tức chết đi thì hắn cũng tuyệt đối sẽ không do dự.Đương nhiên, còn nhiều hơn nữa là sự hổ thẹn.Đối phương vì cứu hắn mà đã suýt chút nữa chết, kết quả bản thân lại bởivì nghe không hiểu lời nói của đối phương cho nên lại chôn nó dưới đấthơn năm mươi năm...Nếu như không cứu sống được nó thì có khả năng hắn sẽ không sốngnổi, áy náy mà phải tự sát.- Tiền trưởng lão không cần phải khách khí, nếu như có thể cứu, ta sẽ ratay!Biết tâm tình của đối phương, Trương Huyền cũng không nhiều lời mà đimấy bước tới gần thi thể Long Nham thú to lớn ở trước mắt. Sau đó ngóntay nhẹ nhàng đụng vào thân thể nó.Ngay sau đó hắn ra vẻ dạo qua một vòng, cúi đầu trầm tư.Một lát sau mới quay về, thấy vẻ mặt hắn nghiêm túc, Tiền trưởng lãokhẩn trương tới mức toàn thân cứng ngắc, không nhịn được hỏi:- Nó... Còn có thể cứu sống được không?- Nó thật sự không chết, chỉ là...Trương Huyền chần chờ một chút:- Bị chôn dưới đất năm mươi năm, sinh cơ trong cơ thể đã bị cắt đứt,muốn cứu sống cần đan dược kích hoạt sinh cơ, còn có linh thạch nữa!- Đan dược kích hoạt sinh cơ? Chỗ ta có ba viên Đạp Hư Tạo Hóa đan,coi như là cường giả Hóa Phàm bát trọng Đạp Hư cảnh cũng có hiệu quảcực mạnh!Tần đường chủ tiến về phía trước một bước, đưa ra một cái bình ngọc.- Chỗ của ta cũng có hai viên Sinh Linh đan, xem như là đan dược tuyệtcao để kích hoạt sinh cơ!Lại có một vị trưởng lão đi tới.- Ta không có đan dược, nhưng linh thạch ta lại có không ít, đây là nămtrăm viên linh thạch trung phẩm...Bọn hắn đều là hảo hữu mấy chục năm với Tiền trưởng lão, nếu như quảthật có thể cứu sống đầu Long Nham thú này. Như vậy không chỉ đối vớiTiền trưởng lão là một an ủi cực lớn mà đối với thực lực của toàn bộ Thúđường cũng là một lần tăng trưởng rất lớn.- Không sai!Nhìn thấy đồ vật chất đống càng ngày càng nhiều, Trương Huyền hàilòng gật đầu.- Ta còn cần trận kỳ Ngũ Hành, Tử Trúc mực, ba thùng lớn thú huyết,không cần những cái khác. Chỉ cần đầu Tử Dực Thiên Hùng thú bênngoài kia là đủ... Còn có Đạm Thanh hương, Tử Lăng yên...Thấy đan dược khôi phục sinh cơ và linh thạch, Tần đường chủ và mấyvị trưởng lão đã gom góp đủ. Trong lòng âm thầm cảm khái một tiếngThú đường giàu có, Trương Huyền lại tiếp tục nói ra mấy chục loại đồvật.- Những thứ này...Nghe thấy tên những vật phẩm này, tất cả mọi người đều cau mày, mỗimột người đều rất là nghi hoặc.Trước đó đan dược sinh cơ, linh thạch thì bọn hắn còn có thể lý giảiđược. Dù sao chuyện này có quan hệ với sinh mệnh, Đạm Thanh hương,Tử Lăng yên... Những vật này thì có tác dụng gì chứ?- Đạm Thanh hương ta đã nghe nói qua, có tác dụng định hồn, nghe nóilà đồ vật mà Vu Hồn sư thường dùng...Một trưởng lão đột nhiên nhớ tới cái gì đó, không nhịn được nói.- Vu Hồn sư?Mọi người sững sờ.Loại nghề nghiệp này đã biến mất ở trong dòng sông lịch sử vài vạn nămrồi, chẳng lẽ... người thanh niên trước mắt này biết?- Chỉ là một chút thủ đoạn đặc thù mà thôi, không có liên quan quá nhiềutới Vu Hồn sư!Trương Huyền khoát tay áo:- Đúng rồi, lại chuẩn bị cho ta thêm ngân châm dài ba thước, tổng cộnglà 108 cây, xà tiên của Lục Vĩ xà, một chén!Vu Hồn sư là do Danh sư lúc trước diệt đi. Cho nên coi như hắn biết thìcũng không thể thừa nhận, dù sao đối phương cũng không rõ ràng tìnhhuống cụ thể của hắn.Chương 1238: Trương Huyền cứu thú (2)- Xà tiên của Lục Vĩ xà? Đây chính là kịch độc a...Tần đường chủ không nhịn được nói.Đạm Thanh hương, Tử Lăng yên hắn không biết dùng để làm cái gì, thếnhưng xà tiên Lục Vĩ xà hắn lại biết rất rõ.Chỉ cần một giọt, ngay cả cường giả Hóa Phàm bát trọng cũng có thể bịhạ độc chết tại chỗ, thanh niên này muốn thứ này làm gì?- Độc, không chỉ có thể giết người mà có đôi khi cũng có thể cứu người!Trương Huyền khoát tay áo.- Dùng độc cứu người? Đây là... thủ đoạn mà Độc sư mới có...Mọi người lần nữa co rụt lại.Mặc dù thanh niên trước mắt không nói, thế nhưng độc không phải cóthể dùng linh tinh được. Muốn dùng cái này cứu người, nếu như khôngphải là Độc sư thì căn bản sẽ không làm được.Hắn không phải y sư hay sao? Làm sao lại biết thủ đoạn Vu hồn? Lại biếtthủ pháp của Độc sư?Còn có Thuần Thú sư, Danh sư, thú ngữ Thượng Cổ...Ngươi còn có cái gì không biết nữa hay không?- Được rồi, chỉ có những vật này thôi, nhanh đi chuẩn bị đi!Nói ra tên toàn bộ đồ vật xong, Trương Huyền khoát tay áo.- Được, ta sẽ sai người đi chuẩn bị!Tiền trưởng lão gật gật đầu, vội vàng lui ra ngoài.Không thể không nói, tài lực của Thú đường quả thực kinh người, các đồvật mà Trương Huyền nói tới, chẳng những thưa thớt, lại còn liên quantới mấy chức nghiệp, lộn xộn không chịu nổi. Đổi lại là công hội chứcnghiệp bình thường, căn bản không có khả năng tìm ra được toàn bộ.Thế nhưng Thú đường chỉ dùng không đến ba canh giờ thì đã tìm đủđược toàn bộ.Thậm chí còn có một ít thứ lại chuẩn bị thêm mấy phần, sợ trong lúc thờikhắc mấu chốt không đủ đồ dùng.- Tốt rồi, đồ vật đã chuẩn bị đầy đủ, chư vị đi ra ngoài đi. Khi ta trị liệucần yên tĩnh tuyệt đối, không có ta lên tiếng, mong rằng chư vị có thểthay ta bảo vệ bên ngoài, không cho bất luận kẻ nào tới quấy rầy!Vốn hắn cho rằng những vật phẩm này, ít nhất phải ba, bốn ngày thì mớicó thể tìm đủ. Thế nhưng không nghĩ tới trong thời gian ngắn như vậy đãhoàn thành, Trương Huyền cũng âm thầm cảm khái, nhìn quanh mộtvòng rồi khoát tay áo.Lát nữa hắn trị liệu có liên quan tới quá nhiều thứ, hơn nữa còn phảikhông ngừng mượn Thiên Đạo thư viện, nếu như để người ngoài quansát sẽ khó tránh khỏi xuất hiện không ít phiền phức.- Được!Tiền trưởng lão khẽ gật đầu, sau đó cùng với đám người Tần đường chủlui ra ngoài, Lạc Thất Thất và Ngọc Phi Nhi liếc mắt nhìn nhau, cũng đira ngoài. Rất nhanh, bên trong mộ thất chỉ còn lại có một mình hắn.Nhìn đồ vật đã chuẩn bị xong ở trước mắt, cổ tay Trương Huyền khẽđảo, thu vào trong giới chỉ trữ vật.Ngay sau đó hắn nhíu mày, cổ tay rung lên, trận bàn Tụ Linh trận ngũtinh được ném ra ngoài.Hắn muốn những vật này cũng không phải giữ lại để cho bản thân dùng,mà là thực sự muốn dùng vào trên người đầu Long Nham thú này.Lúc trước đầu linh thú này vì cứu Tiền trưởng lão mà hao hết tinh huyết,dựa theo tình huống bình thường. Chỉ cần bổ sung huyết dịch cho đốiphương, hoặc là dùng một chút vật phẩm đại bổ, hoặc là dùng linh khí đểtẩm bổ. Chỉ cần mấy năm là có thể phục sinh được.Thế nhưng Tiền trưởng lão cái gì cũng không có làm...Linh khí trong Địa Cung cực kì thưa thớt, đầu linh thú này ngay cả duytrì sinh cơ cũng không làm được. Trải qua năm mươi năm, coi nhưkhông chết thì sinh mệnh cũng sẽ trở thành rất là nguy hiểm. Giống nhưlà ngọn nến trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió dập tắt.Đổi lại là y sư khác, cho dù là thất tinh, bát tinh, thậm chí là cửu tinh, chỉsợ cũng sẽ hết cách xoay chuyển. Thế nhưng Trương Huyền lại khác.Hắn nắm giữ Thiên Đạo chân khí, tinh thuần như nước, chỉ cần còn cósinh cơ thì hắn có thể duy trì cho đối phương không chết.Bất quá, nếu chỉ riêng Thiên Đạo chân khí còn chưa đủ, nó tổn thất tinhhuyết, lại bị chôn dưới đất mấy chục năm. Cho nên vẫn còn cần dược vậtgia tăng sinh cơ và linh khí hùng hậu để chống đỡ.Mà còn một thứ quan trọng hơn là... thủ đoạn Vu hồn!Đúng như vị trưởng lão kia nói, Đạm Thanh hương, Tử Lăng yên quảthực là đồ vật mà chỉ có Vu Hồn sư mới dùng. Mặc dù linh hồn của nókhông giống như Lộ Xung lúc trước, rơi vào trạng thái ngủ say. Thếnhưng năm mươi năm không có tỉnh lại thì cũng không kém nhiều.Cần phải dùng những vật phẩm này để triệu hoán Vu hồn, giúp nó khôiphục thì mới có thể cứu sống được nó.Còn xà tiên Lục Vĩ xà, Tần đường chủ nói không sai, quả thực là kịchđộc. Chỉ có điều, không phải dùng để độc chết nó mà là dùng để kíchthích huyệt đạo, lấy gai độc kích hoạt thân thể, khiến cho nó thức tỉnh.Có thể nói, lần trị liệu này Thuần Thú sư, Vu Hồn sư, Y sư, Độc sư,Danh sư... Rất nhiều thủ đoạn đều được hắn dùng tới.Đổi lại là người khác thì quả thực là khó mà hoàn thành được, cũng chỉcó quái thai như Trương Huyền mới có thể làm được.Trận bàn rơi xuống đất, ném linh thạch mà vị trưởng lão vừa rồi đưa chohắn, linh khí lập tức vây quanh, bao phủ “Thi thể”của Long Nham thúvào bên trong.Ngón tay búng một cái, ngân châm đã chuẩn bị xong xuất hiện ở tronglòng bàn tay của hắn. Sau khi chấm vào xà tiên Lục Vĩ xà, bóng ngườihắn hóa thành thiểm điện, đồng thời năm ngón tay khẽ gảy nhẹ. Trongnháy mắt, 108 cây ngân châm đã bay ra ngoài, phong bế một trăm linhtám chỗ huyệt vị của Long Nham thú.Long Nham thú thuộc về loại linh thú cực kỳ hiếm có, vài vạn năm qua,số lượng thuần phục Thuần Thú sư đều không cao hơn bản lĩnh của bảnthân. Do đó, chuyện nó chết giả không người nào có thể biết, cũng khôngcó lưu truyền tới nay.Ngay cả những chuyện này cũng không biết, huyệt vị của nó càng khôngcó người nào biết được. Mà Trương Huyền cũng bởi vì nhìn qua thư tịchhình thành trong thư viện mới hiểu được vị trí phân bố huyệt vị.Phong bế huyệt đạo, bóng người của Trương Huyền càng lúc càngnhanh. Dựa theo đặc thù phương vị nhen lửa Đạm Thanh hương, TửLăng yên, lúc này hắn mới khoanh chân ngồi xuống, tinh thần khẽ động.Ầm ầm!Vu hồn ly thể.Hồn phách ở trên không trung, Minh Lý Chi Nhãn vận chuyển, nhìn quamột vòng, đột nhiên bàn tay nhẹ nhàng chộp về một phía.Động tác nhẹ nhàng, giống như tình nhân đang triệu hoán nhau vậy.Ông!Dường như cảm nhận được hắn triệu hoán, ngân châm ở trong huyệt mộlập tức phát ra tiếng thanh minh, giống như tiếng chuông gió vậy.Thủ pháp đặc biệt của Vu hồn sư, Chiêu Hồn thủ!Lúc trước từ chỗ của Mặc Hồn Sinh hắn đã nhận được Vu hồn truyềnthừa hoàn chỉnh, mà Chiêu Hồn thủ chính là một trong số đó. Một khi thitriển ra, coi như hồn phách rơi vào trầm luân cũng có thể bị lôi kéo ra.Thậm chí ngay cả người sống cũng có thể bị nhẹ nhõm tước đoạt hồnphách.Linh hồn đối phương đã ngủ say năm mươi năm, dùng thủ đoạn bìnhthường muốn làm cho nó tỉnh lại quá khó khăn, chỉ có thể sử dụng loạithủ pháp cực đoan này mà thôi.Không thành công thì cũng thành nhân!Cô cô cô cục cục!Ngân châm không ngừng chấn động, Long Nham thú vốn đang nằm độtnhiên lắc lư một cái, thân thể run rẩy, bắt đầu đứng lên, tựa như sắp sốnglạ ivajay.- Không đúng...Nhìn thấy vậy, Trương Huyền không những không có cao hứng, màngược lại còn tối sầm mặt lại.Chương 1239: Thiên Hùng thú thần phục (1)Trương Huyền dùng Chiêu Hồn thủ, dựa theo tình huống bình thường,thứ đi ra sẽ là linh hồn, mà bây giờ “Thi thể” lại động đậy. Điều này đãnói rõ, hồn phách không những không có thức tỉnh mà ngược lại cònngưng kết cùng một chỗ với thân thể.Linh hồn và thân thể dung hợp, không nói tới việc triệu hoán không ra,muốn làm cho nó thức tỉnh, sẽ khó hơn rất nhiều!- A!Quát nhẹ một tiếng, ngón tay lần nữa bắn ra, trận kỳ Ngũ Hành đã chuẩnbị xong từ trước chia làm năm phương vị, cắm vào trong mặt đất.Hối ngũ hành, bù Âm Dương!Đây là thủ đoạn của Vu hồn sư, Sinh Hồn quyết!Người có ba hồn bảy phách, thú cũng thế, hồn phách dung nhập vàotrong thi thể, coi như dung hợp nhiều hơn nữa thì cũng sẽ có một hồnmột phách không có cách nào tương dung được. Cũng giống như là dầuvà nước vậy.Sinh Hồn quyết chính là mượn một hồn một phách không có cách nàotương dung này, sau đó lại tước đoạt lại những hồn phách còn lại.Đương nhiên, muốn làm được chuyện này cũng cần ngũ hành chi lựcgiúp đỡ.Ngũ hành chuyển thì mới có thể hiện Âm Dương, Âm Dương sinh, mớicó thể Trọc Thanh phân.Ầm ầm!Trận kỳ Ngũ Hành vận chuyển, hoa cỏ cây cối chung quanh Địa Cunglập tức héo úa, sinh cơ bị tước đoạt, bùn đất biến thành màu trắng, thổchi lực bị tước đoạt, đồ vật kim loại rỉ sét, Kim chi lực bị tước đoạt... Sauđó là Thủy chi lực, Hỏa chi lực...Trong nháy mắt ngũ hành đã hội tụ, dung nhập vào trong mi tâm củaLong Nham thú.Nương theo ngũ hành càng ngày càng tràn ngập, Âm Dương chi khítrong cơ thể đối phương quả nhiên đã hùng hậu hơn rất nhiều. Thi thểvốn khô khốc như nham thạch dần dần trở nên đỏ ửng.Phù!Trương Huyền biết giai đoạn chuẩn bị trước đó của mình đã có hiệu quả,hắn thở phào nhẹ nhõm, bàn tay lần nữa múa may, triệu hoán về phíatrước một lần nữa.Ầm!Một cỗ hồn phách Long Nham thú cực lớn được triệu hoán ra, lơ lửnggiữa không trung, yên tĩnh mà thản nhiên.Chẳng qua hai mắt nhắm nghiền, không có thức tỉnh.Đổi lại là bình thường, một khi linh hồn ly thể, chẳng mấy chốc sẽ suygiảm suy yếu. Đến cuối cùng sẽ tán loạn trong không khí. Chẳng quachung quanh đã đốt Đạm Thanh hương lên, củng cố hồn phách vữngchắc. Cho nên mặc dù khí tức ở trong Địa Cung hỗn loạn thì cũng khôngảnh hưởng được tới hồn phách của nó.- Đi!Hít sâu một hơi, lần nữa bắn ra, tất cả đan dược kích hoạt sinh cơ mà cáctrưởng lão cho vừa rồi đã hóa thành khói mù, bắn thẳng và hội tụ vàotrong linh khí ở chung quanh, khiến cho lỗ chân lông toàn thân người tamở rộng.Những đan dược này đối với cường giả Hóa Phàm bát trọng cũng có tácdụng, đối với hắn cũng có trợ giúp rất lớn.Chỉ là, thân thể của hắn được Thiên Đạo chân khí ôn dưỡng, vốn đã làsức sống bắn ra bốn phía. Cho nên có dùng những dược vật trân quý nàythì cũng là lãng phí, nếu như hấp thu nhiều sẽ còn hóa dở.- Một bước cuối cùng!Ngừng thở, không nghĩ nhiều nữa, hắn cắn răng, bàn chân đạp mạnh,bỗng nhiên bay đến không trung.- Đi ra!Lòng bàn tay bắn ra một trăm lẻ tám đạo ánh sáng chân khí, kết nối vàođuôi ngân châm châm, đồng thời nhấc lên!Ầm!Ngân châm lập tức bay ngược ra, huyệt đạo trước đó bị nọc độc phủ kíntrong nháy mắt lại giống như là cơn hồng thủy phát ra từ miệng cống,phát ra tiếng sấm sét ầm vang, hấp thu linh khí chung quanh vào bêntrong.Hấp lực quá lớn, linh hồn mới vừa rồi còn đang đứng vững chắc trênkhông trung đã lập tức bị hút vào bên trong.Sưu!Dược vật, linh khí, linh hồn trong chốc lát đã tiến vào trong thân thể,Trương Huyền lần nữa bắn ra, thú huyết xuất hiện, hóa thành tia nướcnhỏ tràn vào thân thể của linh thú. Lập tức, Long Nham thú giống nhưnham thạch vỡ vỏ, chậm rãi phát sinh biến hóa, trở nên đỏ tươi, có hoavăn.Mà đại gia hỏa trước đó đã rơi vào hôn mê cũng bắt đầu có hô hấp vànhịp tim, dường như bất kỳ lúc nào cũng có thể tỉnh lại vậy.- Thành công...Thân thể nhoáng một cái, từ trên không trung ngã xuống, khuôn mặtTrương Huyền trắng bệch.Vì cứu đầu linh thú này mà hắn đã dùng hầu như toàn bộ bản lĩnh toànthân mà hắn có thể sử dụng, bất kể là chân khí, tinh thần, hồn phách haylà thân thể, tất cả đều bị tiêu hao rất nhiều.Khoanh chân ngồi dưới đất, cổ tay khẽ đảo, trong lòng bàn tay xuất hiệnmột viên linh thạch.Liên tục hấp thu hơn hai mươi viên linh thạch trung phẩm, lúc này mớikhôi phục lại được. Chân khí trong cơ thể cũng hoàn toàn khôi phục.- Bị thua thiệt...Nhìn phần còn lại ở trước mắt, vẻ mặt Trương Huyền rất là bất đắc dĩ.Vốn hắn cho rằng cứu chữa đối phương cũng không quá khó. Hắn nghĩnhững vật này có khả năng sẽ còn thừa. Thế nhưng không nghĩ tới,không những không có dư lại mà bởi vì mình bổ sung lực lượng mà còngóp vào hơn hai mươi viên linh thạch trung phẩm!Cứu linh thú cuối cùng thành ra lại như vậy cũng khiến cho hắn có chútngây ngốc.Chỉ là, bất kể nói thế nào thì hắn cũng coi như đã thành công, không cóđánh mất uy danh.Lắc đầu đẩy cửa đi ra ngoài, mới vừa đi ra tới cửa thì đã thấy đám ngườiTiền trưởng lão vội vàng nhìn qua.- Thế nào rồi?Bởi vì lo lắng cho nên khuôn mặt Tiền trưởng lão trắng bệch.- A, đã tốt rồi. Chỉ có điều, tổn thương thời gian quá lâu, hiện tại cònchưa tỉnh lại, có khả năng còn cần khôi phục mấy ngày...Trương Huyền thản nhiên nói, linh hồn đối phương đã ngủ say nămmươi năm, coi như ở dưới rất nhiều thủ đoạn của hắn đã khôi phục lạinhư lúc ban đầu. Thế nhưng muốn tỉnh lại, không có mấy ngày thì cũngkhó mà làm được.- Quá tốt rồi... Để ta vào xem!Nghe thấy hắn xác nhận, ánh mắt Tiền trưởng lão sáng lên, vội vã muốnxông vào đi. Chẳng qua còn chưa tới gần thì đã cảm thấy trên người têrần, một cái móng vuốt thô to đã đánh bay hắn qua một bên.Tử Dực Thiên Hùng thú!Chương 1240: Thiên Hùng thú thần phục (2)Tên này tổn thất ba thùng huyết dịch, thân thể có chút suy yếu. Chỉ cóđiều, hai mắt lại sáng ngời có thần, không có nóng nảy như trước đó,thân thể khổng lồ vặn một cái, chui thẳng vào bên trong Địa Cung.Thấy nó còn tích cực hơn mình, Tiền trưởng lão cười khổ một tiếng rồiđi theo. Một lát sau hắn mới đi ra, khi lần nữa nhìn về phía người thanhniên trước mắt thì trong mắt đã tràn ngập vẻ cảm kích, đầu gối mềmnhũn rồi quỳ rạp xuống đất.- Tiền trưởng lão, ngươi làm gì vậy...Không nghĩ tới lão sư Hàn Xung, vị Thuần Thú sư ngũ tinh đỉnh phongnày nói quỳ là quỳ, khiến cho hắn ngay cả thời gian phản ứng cũngkhông có, Trương Huyền sững sờ, vội vàng vươn tay muốn kéo hắn lại.- Trương sư, xin đừng ngăn cản ta. Ngươi đã cứu mạng nó, chẳng khácnào ta nợ ngươi một cái mạng, về sau nếu như Trương sư có chỗ cần saibảo, ta muôn lần chết cũng không chối từ!Nặng nề dập đầu mấy cái, bàn tay Tiền trưởng lão dựng thẳng lên, lập ralời thề.Long Nham thú chết, hắn còn sống cũng không khác gì đã chết. Cho nênnăm mươi năm qua mới một mực học tập thú ngữ Thượng Cổ, muốn biếttrước khi chết thú sủng mình nói gì. Chính bởi vì lòng tín niệm này mớilàm cho hắn sống đến bây giờ.Vốn hắn cho rằng, kiếp này sẽ là như thế. Thế nhưng nằm mơ cũngkhông nghĩ tới, vị thiếu niên trước mắt này không chỉ giải được lời nóicủa Thiên Hùng thú mà còn cứu sống thú sủng bởi vì sai lầm của mìnhmà tử vong. Vì vậy có thể tưởng tượng được sự cảm kích trong lòng hắnlúc này.Có thể nói, hiện tại coi như Trương Huyền bảo hắn lập tức đi chết thì hắncũng sẽ không chút do dự.- Cái này...Từ trong ánh mắt đã nhìn ra sự kiên định của đối phương, Trương Huyềnbiết loại người như lão giả này một khi quyết định sẽ không thay đổi,hắn cười khổ lắc đầu:- Được rồi, ta cũng không muốn mạng của ngươi, giúp ta tìm một đầulinh thú phi hành cấp bậc Hóa Phàm bát trọng là được, ta muốn đi HồngViễn đế quốc...Lần này mục đích tới Thú đường chính là vì tìm kiếm linh thú, vị trưởnglão này đã nguyện ý trợ giúp. Như vậy tìm một đầu linh thú thì cũngkhông tính là cái gì.- Chuyện này cứ tính vào trên người ta...Tiền trưởng lão gật gật đầu, đang muốn tiếp tục nói chuyện thì đã nghecánh cửa Địa Cung sau lưng kẽo kẹt một tiếng. Lại một lần nữa mở ra,Thiên Hùng thú vừa rồi chui vào cũng đã đi ra. Khi đi tới gần TrươngHuyền, đầu linh thú này cũng giống như hắn, quỳ mọp xuống đất, đồngthời, cái đầu to lớn không ngừng cọ cọ vào người Trương Huyền.- Đây là... Thần phục?Nhìn thấy bộ dạng của đầu Tử Dực Thiên Hùng thú này, tất cả mọi ngườiđều xôn xao, ngay cả Tần đường chủ cũng sững sờ đứng tại chỗ.Thú đường đã bị đầu linh thú này hại cho đủ thảm, bất kể tìm ai tới cũngkhông có biện pháp nào làm gì nó. Vốn hắn cho rằng nó trời sinh tínhquật cường, tuyệt không có khả năng thuần phục người nào. Thế nhưngcó nằm mơ cũng không nghĩ tới, chưa gặp vị Trương sư này đến bốncanh giờ đã chủ động thần phục.- Đầu linh thú này so với nhân loại còn nặng tình cảm hơn, nó bởi vìTrương sư cứu Long Nham thú. Cho nên dưới cảm kích mới chủ độngkhuất phục!Lạc Thất Thất cảm khái.- Đúng vậy a, có đôi khi linh thú quả thực đáng tin cậy hơn so với nhânloại, so với nhân loại ocnf trọng cảm tình hơn rất nhiều!Ngọc Phi Nhi gật đầu.Long Nham thú “Chết” năm mươi năm, không những đầu Tử Dực ThiênHùng thú này không có rời khỏi mà còn một mực vì nó mà trút giận, đủđể thấy được tình nghĩa của nó.Giờ phút này thấy “Tình lữ” phục sinh cho nên cũng cảm kích, cam tâmtình nguyện làm thú sủng của người khác, phần tình cảm và phần cốchấp này quả thực ngay cả một ít nhân loại cũng không thể làm được.- Ngươi muốn làm thú sủng của ta?Trương Huyền cũng kịp phản ứng, có chút hài lòng nhìn đối phương mộtcái.Vừa vặn hắn đang thiếu một đầu linh thú có thể đi tới Hồng Viễn đếquốc, nếu nó đã nguyện ý, không còn gì tốt hơn.- Rống!Tử Dực Thiên Hùng thú dùng sức gật cái đầu to lớn một cái.- Vậy thì tốt tốt!Ngón tay búng một cái, một giọt máu tươi bắn ra, đi vào mi tâm đốiphương, trong nháy mắt đã hoàn thành nghi thức nhận chủ.- Được rồi, bây giờ ngươi mau chóng khôi phục, chờ Long Nham thúvừa tỉnh thì chúng ta sẽ xuất phát đi Hồng Viễn đế quốc!Trương Huyền nói.Đại gia hỏa này tổn thất ba thùng máu tươi lớn, thân thể suy yếu, coi nhưmiễn cưỡng phi hành thì cũng không bay được bao xa. Còn không bằngchờ nó điều chỉnh thân thể cho tốt rồi nói sau.Nơi này là Thú đường, bảo vật tẩm bổ cho linh thú có vô số, có Tiềntrưởng lão quan tâm, muốn làm cho nó khôi phục lại cũng không khólắm!Lại nói, nó là tình lữ của Long Nham thú, chờ tròn năm mươi năm,không cho nó chờ Long Nham thú tỉnh lại rồi gặp một lần thì quả thựccũng không thể nào nói nổi.Dù sao nó thân là linh thú nửa bước cửu trọng, tốc độ rất nhanh, hắncũng không vội vã ba ngày, năm ngày này a.Thấy đại gia hỏa này đã thần phục, Tiền trưởng lão biết đối phươngkhông cần mướn linh thú nữa. Vì vậy hắn chủ động sắp xếp chỗ cho đámngười Trương Huyền, Lạc Thất Thất ở lại.Đúng lúc hiện tại cũng đi không được, Trương Huyền cũng không vộivã, trong thời gian ba ngày này, hắn thu tất cả thư tịch trong phân bộ nàyvào trong đầu.Lại tốn tròn một ngày mới sửa sang lại Thiên Đạo thuần thú, tất cả đềuđược học qua một lần.Trong thời gian bốn ngày ngắn ngủi, lý giải đối với thuần thú của hắn đãvượt qua Tiền trưởng lão, thậm chí ngay cả so với Tần đường chủ, ngườiđã đạt đến đỉnh phong ngũ tinh chân chính cũng còn cao hơn.Bởi vì thu phục Tử Dực Thiên Hùng thú, lại thêm thú ngữ Thượng Cổcho nên hắn cũng đã nhận được huy chương Thuần Thú sư chuẩn ngũtinh.Hiện tại hắn chỉ là ngũ trọng Hợp Linh cảnh đỉnh phong, chỉ cần tu viđột phá thì sẽ tự động biến thành Thuần Thú sư ngũ tinh chân chính.Tất cả đã chuẩn bị xong, vào ngày thứ tám, quả nhiên Long Nham thú đãtỉnh lại. Chuyện này khiến cho Thiên Hùng thú và Tiền trưởng lão càngcao hứng, đối với thủ đoạn của Trương Huyền cũng càng phục sát đấtthêm.Ngay cả mấy người Tần đường chủ cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bội phụckhông thôi.Cứu sống một linh thú đã chết năm mươi năm... Chuyện này cũng khôngphải chỉ riêng y thuật, mà là y đạo đại tông sư chân chính!Ngày thứ mười, hao tổn của Tử Dực Thiên Hùng thú cũng đã hoàn toànkhôi phục. Lúc này ba người Trương Huyền và Lạc Thất Thất, Ngọc PhiNhi mới cáo biệt Thú đường, bay đi về phương hướng Hồng Viễn đếquốc.- Vị Trương sư này... Đến Danh sư học viện, tất nhiên sẽ trở thành minhtinh nổi bật nhất ở đó!Nhìn ba người rời khỏi, nhớ tới đủ loại thần kỳ của vị thanh niên này,Tiền trưởng lão không kìm lòng được có chút cảm khái.- Minh tinh? Ta sợ... Danh sư học viện sẽ gặp xui xẻo...Hàn Xung ở một bên không nhịn được có chút nhếch miệng.Chương 1241: Quy của của Danh sư học viện (1)Trương Huyền ở trong Vạn Quốc thành, Huyễn Vũ đế quốc làm ranhững chuyện gì. Mấy ngày nay hắn cũng đã nghe qua một chút. Nhữngchỗ mà Trương sư đi qua, tất cả đều là một mảnh hỗn độn...Danh sư học viện, tuyển nhận hắn làm học viên, rốt cuộc là chuyện tốthay là chuyện xấu, quả thật đúng là không thể nói trước được!Xem ra chỉ có thể để cho học viện không biết đã thành lập được baonhiêu năm tự cầu phúc cho mình a......Trên bầu trời, Tử Dực Thiên Hùng thú gào thét phi hành.Phía sau của nó là một đồ vật có bộ dáng tương tự như thuyền, dài bảy,tám mét. Phía trên lầu các san sát, phân ra thành ba gian phòng, đámngười Trương Huyền vừa vặn mỗi người một gian, tách ra ở lại.Phi chu!Đây là Thú đường vì cảm tạ hắn thu phục sát tinh Thiên Hùng thú chonên mới chuyên môn chế tạo riêng, phía trên có chỗ ăn ở lại, đầy đủ mọithứ.Nghe thấy phi chu này ít nhất cũng có giá trị mấy ngàn linh thạch trungphẩm, lúc này Trương Huyền mới cảm thấy dễ chịu hơn không ít.Xem ra lần này tới đó cũng không phải là giúp không công, coi như cũngcó chút thu hoạch...Nếu như để cho những người khác trong Thú đường biết ý nghĩ này, nhấtđịnh sẽ thổ huyết toàn bộ. Mấy ngày hắn tới Thú đường, không nói tớiviệc thuần phục linh thú mạnh nhất. Mà vì chế tạo phi chu trân quý nhưthế cho nên mới phát giác ra được mình không có chịu thiệt...Tâm tư cũng quá lớn a!Có phải ngươi muốn vơ vét toàn bộ Thú đường tới mức không có tiền,mới cảm giác hài lòng hay không?Kỳ thật Trương Huyền cũng không có ý tứ vơ vét sạch Thú đường. Hắnchỉ nghĩ nếu có thể vơ vét được một trăm tám mươi viên linh thạchthượng phẩm, chỉ tiếc... những năm này Tiền trưởng lão đã bị vơ vét tớinghèo, ngay cả một trăm viên linh thạch trung phẩm cũng không bỏ ranổi chứ đừng nói chi là thượng phẩm.- Lão sư!Trên boong thuyền phi chu, nhìn cương phong trên bầu trời, Lạc ThấtThất đi tới gần phía hắn.- Ngươi tới thật đúng lúc, trước đó ta đã nghe ngươi nói, Danh sư họcviện còn có Đan viện, luyện khí học viện, rốt cuộc là sao vậy?Trương Huyền nhìn về phía nàng.Hắn sắp tới Danh sư học viện, mà đối với nơi này hắn lại không có chúthiểu biết nào. Như vậy nhất định không được.- Danh sư cần có đầy đủ chức nghiệp phụ tu th, mới có thể khảo hạchthành công, do đó học viện không riêng gì chỉ là nơi để học tập năng lựcDanh sư mà còn có rất nhiều chức nghiệp phụ tu có thể trực tiếp học tậpở trong nội bộ.Lạc Thất Thất giới thiệu:- Trải qua nhiều năm phát triển, những chức nghiệp phụ tu này đã chia ralàm mười học viện! Theo thứ tự là Đan viện, Khí viện, Thiên Công viện,Trận Pháp viện, Thư Họa viện, Vũ Kỹ viện, Thuần Thú viện, Y Đạoviện, Ma âm viện, Kinh Hồng viện.- Đan viện, cũng chính là địa phương học tập luyện đan thuật. Con họctập luyện đan thuật ở nơi đó. Mà Khí viện thì là nơi để học tập luyện khí,trước đó con cũng học luyện khí thuật ở nơi đó. Ngay cả một trăm ngườiđứng đầu cũng không được. Chỉ là sau khi được lão sư chỉ điểm, tấtnhiên có thể mở mày mở mặt!- Còn Thiên Công viện, Trận Pháp viện, Thư Họa viện, Y Đạo viện, chắchẳn không cần con nói nhiều thì lão sư cũng biết ý nghĩa là gì a. Hiện tạicon sẽ nói một chút về Vũ Kỹ viện, Ma âm viện và Kinh Hồng viện!Trương Huyền gật đầu.Thiên Công viện nhất định là nơi bồi dưỡng Thiên Công sư. Liên quanđến cơ quan kỹ xảo, điểm ấy từ Ngô Chấn cũng có thể thấy được, còntrận pháp, y đạo, thư hoạ lại càng không cần phải nói.Những nghề nghiệp này, hắn cũng học tập qua một chút, xem như cực kỳhiểu rõ.Chỉ có ba thứ còn lại này là kiến thức nửa vời, có chút không hiểu rõlắm.- Kỳ thực Vũ Kỹ viện không thuộc về chức nghiệp đặc thù, mà là nơichuyên môn để rèn luyện năng lực chiến đấu của Danh sư. Có thể thôngqua khảo hạch học tập võ kỹ để làm cho thực lực càng ngày càng mạnh.Ma âm viện thì bồi dưỡng Ma âm sư, lão sư có từng nghe qua Ma âm sưhay chưa?Lạc Thất Thất nhìn qua.- Ừm, ta đã nghe qua một chút, nghe nói là chức nghiệp hạ cửu lưu. Chỉcó điều, có thể sử dụng âm nhạc để mê hoặc nhân tâm, khiến cho tâmlinh người ta chịu xung kích, ngay cả cường giả cũng khó mà chống chọiđược.Trương Huyền gật đầu.Ma âm sư này đương nhiên hắn biết, thậm chí cũng đã gặp qua hai vị.Chỉ là một người đã bị bản thân hắn làm cho nổi điên, một người khácthì trực tiếp từ trên không trung rơi xuống, hiện tại cũng không rõ sốngchết.- A, nghe nói qua thì lại đơn giản, còn Kinh Hồng viện cuối cùng thì lànơi bồi dưỡng Kinh hồng sư!Lạc Thất Thất cười nói.- Kinh hồng sư? Ngươi nói là vũ sư?Trương Huyền sững sờ.- Không sai, chính là vũ sư!Lạc Thất Thất gật đầu:- Vũ sư và Ma âm sư đều gióng nhau, lấy múa diễn dịch đại đạo, khiếncho người ta trầm mê vào trong đó, cường giả có thể kinh hồng, khiếncho vô số chim chóc bay tới... Vì vậy mới có tên như thế.Trương Huyền gật đầu.Thiên hạ có vũ cơ, cũng có nghề nghiệp vũ sư. Người sáng chế ra nghềnghiệp này có họ kép là Công Tôn, múa ra một khúc ngay cả Thánh giảcũng vì đó mà trầm mê, khó mà tự kềm chế được.Truyền thuyết, vị Công Tôn thị này lúc tuổi còn trẻ cả nhà bị diệt,. Thânmang huyết hải thâm cừu, không có cách nào đi báo. Vào một ngày lạixem chim bay lên trên tời mà tự ngộ ra, sáng chế ra chức nghiệp Vũ sư,khổ tu ba mươi năm, kinh hồng vừa ra thiên hạ sợ hãi, được mời tớiphong hào đế quốc trình diễn tài nghệ.Cừu nhân của vị Công Tôn thị này chính là Hoàng đế bệ hạ của đế quốcnày, là một vị Thánh giả siêu cường.Kết quả, Công Tôn múa ra, thiên hoa loạn trụy, đủ loại màu xuất hiện,Thánh giả cũng vì đó mà mất phương hướng. Từ đó để cho hắn thongdong chém giết đối phương.Lúc sắp chạy ra khỏi hoàng thành thì lại bị trăm vạn người vây quanh,khi đó hắn cũng múa kinh hồng, cuối cùng trăm vạn quan binh thả khíxuống vũ, để cho hắn tùy ý rời khỏi, từ đó mới có giai thoại truyền ra.Sau khi Khổng sư biết tin tức này đã từng tìm tới vị Công Tôn thị này.Quan sát dáng múa, tán thưởng không dứt, lại nói ra câu ‘’Chỉ buồn bắtkhông được, bay đi đuổi kinh hồng.’’ Nói như vậy cũng đã tự mình xácđịnh nghề nghiệp này, từ đây hai chữ “Kinh hồng” vang danh thiên hạ.Chức nghiệp này cũng là một trong những chức nghiệp hạ cửu lưu, trêncơ bản đều là nữ tử làm chủ, so với Ma âm sư còn ít ỏi hơn, do đó khôngmuốn để cho người ta biết.Hồng Viễn Danh sư học viện trong lúc vô tình nhận được truyền thừacủa môn nghề nghiệp này cho nên mới thành lập học viện này. Chẳngqua số lượng thưa thớt, xem như là viện yếu nhất trong mười đại họcviện.- Ngọc Phi Nhi, từ nhỏ đã học tập, đoạn thời gian trước mới vừa thôngqua được khảo hạch, là một vị Kinh hồng sư ngũ tinh.Chương 1242: Quy của của Danh sư học viện (2)Lạc Thất Thất cười cười.Trương Huyền gật đầu.Danh sư học viện này kỳ thật nói cũng có chút tương tự với trường đạihọc kiếp trước, mặc dù chỉ là một trường học, thế nhưng lại phân rakhông biết bao nhiêu viện hệ nhỏ hơn.Danh sư đi học ở đây có thể tùy ý lựa chọn chức nghiệp để bồi dưỡng,xem như chức nghiệp phụ trợ, khảo hạch lên Danh sư đẳng cấp cao hơn.Không thể không nói, đây quả thực là nơi tốt để bồi dưỡng Danh sư, khótrách ở trong đế quốc nhất đẳng cũng có tiếng tăm lừng lẫy.- Danh sư học viện, mặc dù là Thánh địa mà rất nhiều Danh sư hướngtới. Thế nhưng trên thực tế nhưng cũng rất là tàn khốc, bất kể học tậphay là nghe giảng bài cũng cần có đầy đủ học phần thì mới được. Khôngcó học phần sẽ nửa bước khó đi! Mà muốn kiếm học phần thì phải hoànthành đủ loại nhiệm vụ, hoặc là phải thông qua một ít khảo hạch lợi hại...Rất nhiều Danh sư, bởi vì không chịu nổi áp lực cho nên chủ động lựachọn thôi học, cũng không ít người bởi vì khảo hạch cuối cùng của nămcó thành tích quá kém, mà bị đuổi!Nói đến đây, vẻ mặt Lạc Thất Thất rất là ngưng trọng.- Nghỉ học? Bị đuổi?Vốn cho rằng sau khi tiến vào học viện chẳng khác nào bước vào bậcthang thành công, về sau một bước lên mây. Hiện giờ nghe nàng nói nhưvậy, dường như cũng không đơn giản.- Đúng vậy a, lúc trước Khổng sư thiết lập Danh sư học viện đã từng nóiqua. Danh sư, là bậc thang tiến bộ của nhân loại. Danh sư mạnh, nhânloại mới mạnh! Do đó, Danh sư học viện, không cần học viên tiêu cựclười biếng, hoặc là tiến bộ, hoặc là rời khỏi, chỉ đơn giản như vậy thôi!Lạc Thất Thất cười khổ một tiếng, nói.- Danh sư mạnh, nhân loại mới mạnh?Trương Huyền chấn động toàn thân.Đối phương nói không sai, nhân loại muốn tiến bộ thì người làm lão sưcũng cực kỳ quan trọng.Nếu như không thể đưa cho học sinh giá trị nhân sinh có ích thì thành tựcủa học sinh sẽ có hạn.Lão sư giậm chân tại chỗ, như vậy làm sao có thể dạy giỗ ra học viêntích cực tiến bộ cơ chứ? Từ đó làm cho cả nhân loại đều tiến bộ?Không thể không nói, lý luận này vô cùng tốt.Khôn sống mống chết.Xem ra ngay cả chức nghiệp đệ nhất thiên hạ cũng không có vốn liếngđể buông lỏng.- Kỳ thực lão sư cũng không cần lo lắng, bằng vào thực lực của người,coi như muốn đào thải thì cũng nhất định không làm được...Nhớ tới vị lão sư này rất biến thái trong rất nhiều chức nghiệp, Lạc ThấtThất cười khổ một tiếng, nhớ tới cái gì đó, ngay sau đó lại lên tiếng nói:- Chỉ là, muốn trổ hết tài năng, tiến vào Danh sư bảng của học viện, chỉsợ không có mấy năm cũng rất khó làm được!- Danh sư bảng?- Ừm, đây là một bảng danh sách mà Danh sư học viện làm ra, có thể tựđộng tạo ra họ tên, biểu hiện ra một trăm vị Danh sư học viện kiệt xuấtnhất. Người có thể đi vào bảng danh sách, không có người nào mà khôngphải là người nổi bật trong học viện, khiến cho người ta hâm mộ!Lạc Thất Thất nói.- Một trăm người đứng đầu trong học viện? Học viện tổng cộng có baonhiêu người?Trương Huyền không nhịn được hỏi.- Hồng Viễn Danh sư học viện, không chỉ tuyển nhận học sinh trongcảnh nội Đế quốc mà các học sinh trong đế quốc nhất đẳng khác cũngđược tuyển nhận. Toàn bộ học viện không dưới mười vạn người, do đóngười có thể đi vào bảng danh sách, hầu như đều là thiên tài trong thiêntài!Lạc Thất Thất giải thích.Người có thể đi vào Danh sư học viện đều là thiên tài ngàn dặm mới tìmđược một, lại tinh tế tuyển chọn ra ở bên trong, từ một ngàn người chọnmột người, độ khó lớn thế nào cũng có thể tưởng tượng ra được.Mặc dù Trương sư rất yêu nghiệt, thế nhưng theo nhận định của nàng,muốn đi vào bảng danh sách này cũng khó có thể làm được.- Ngươi không có ở bảng danh sách này hay sao?Trương Huyền hỏi.Trải qua tiếp xúc, bất kể luyện đan, luyện khí hay là tu vi của Lạc ThấtThất trong đám người đồng niên cũng rất chói mắt, chẳng lẽ... Vẫn chưaghi tên vào bảng danh sách hay sao?- Con sao? Sao có thể chứ! Bảng danh sách này có quan hệ với học phần,tu vi, hiểu biết. Người có thể tiến vào bên trong, bình thường đều là đệ tửcấp cao, mà con chỉ là tiểu nhân vật năm thứ hai...Lạc Thất Thất cười khổ lắc đầu.Nếu bảng danh sách này có thể tuỳ tiện vào được thì những đệ tử cấp caokia cũng không cần sống.Bọn hắn đã học tập không biết bao nhiêu năm ở học viện, đã hoàn thànhkhông biết bao nhiêu nhiệm vụ, điểm tích lũy chất đống như núi. Mộtngười vừa mới vào học viện mấy năm đã muốn siêu việt, hầu như làchuyện không thể nào.- Được rồi!Nghe nói đối phương đã giảng xong, Trương Huyền xem như cũng cóhiểu rõ nhất định về Danh sư học viện.Vốn hắn cho rằng đây là nơi có thể tùy tiện học tập tri thức, không nghĩtới độ khó lại rất lớn, vượt qua tưởng tượng của hắn.Khó trách Ngọc Phi Nhi thân là công chúa cũng phải đi ra thí luyện,không sợ nguy hiểm, xem ra học viện này cũng sẽ không bởi vì quyềnquý mà thay đổi quy định.Kỳ thật như vậy sẽ càng tốt hơn, đối với hắn cũng càng có khiêu chiến.Nếu không cũng quá dễ chơi.Trong nháy mắt trong lòng Trương Huyền đã sinh ra ý chí chiến đấu. Đốivới cái gọi là Danh sư học viện này càng thêm tò mò.Mấy ngày sau đó Lạc Thất Thất không làm gì thì lại giảng giải kỹ càngvề Danh sư học viện cho hắn nghe. Trương Huyền cũng chỉ điểm nàngluyện đan, luyện khí, trong vòng mười ngày ngắn ngủi. Trình độ luyệnđan, luyện khí của nàng lần nữa tăng lên không ít.- Lão sư, đã đến Hồng Viễn thành!Hôm nay, trong lúc Trương Huyền đang giảng giải thì đã nghe thấythanh âm của Lạc Thất Thất vang lên. Hắn cúi đầu nhìn lại, quả nhiên đãnhìn thấy một thành thị so với Huyễn Vũ đế đô còn bao la hơn vô số lầnxuất hiện ở trước mắt.Chương 1243: Cứu giúp một chút? (1)Thành thị này cực kỳ rộng lớn, xem như Minh Lý Chi Nhãn cũng khôngnhìn thấy tận cùng. Nó khảm nạm ở bên trên bình nguyên to lớn, giốngnhư là một khỏa trân châu chói mắt ở bên trong đất cát.- Đế đô của Đế quốc nhất đẳng... Quả nhiên hùng vĩ!Ánh mắt Trương Huyền nhếch lên.Không hổ là Đế đô của đế quốc nhất đẳng, hùng vĩ khí phách, ThiênHuyền vương quốc so sánh với nó giống như cục đất ở nông thôn vậy,không có ý nghĩa.Thậm chí độ lớn của thành thị này đã gần bằng diện tích của ThiênHuyền vương quốc.Cả tòa thành thị được linh khí vây quanh, dường như có trận pháp rất lớnkhống chế thời tiết, khí hậu trong nội thành. Khiến cho người ở lại trongđó càng dễ tu luyện, dễ tiến bộ hơn.- Nghịch thiên thay đổi thời tiết, đây là thủ đoạn mà Thánh giả mới có!Ngọc Phi Nhi đi tới, vẻ mặt kiêu ngạo.Từ trước cho tới nay, kẻ trước mắt này đều ngưu bức, khiến cho nàngcảm thấy mình giống như cô nương từ nông thôn nghèo đến vậy. Rốtcuộc hiện tại cũng đã nhìn thấy đối phương khiếp sợ, nàng lập tức đắcchí vừa lòng.- Ừm!Mặc dù hắn cũng có thể bố trí trận pháp, ở trên trận pháp nhất đạo cũngkhông yếu hơn Trận Pháp sư ngũ tinh. Thế nhưng nếu muốn bố trí ra mộtđại trận có thể khống chế phương viên phạm vi mấy ngàn dặm, vẫn khómà làm được.Loại trận pháp cấp bậc này, không chỉ cần khống chế tinh chuẩn, quantrọng nhất chính là phải có khống chế tuyệt đối đối với lực lượng, mộtkhi xử lý không tốt thì sẽ sụp đổ, sẽ tạo thành lực phá hoại to lớn.- Hơn hai mươi ngày chúng ta đã trở lại, cách lúc khai giảng còn có mấyngày. Hẳn đám người Hồng sư cũng vừa mới tới, ta muốn tụ hợp với bọnhắn trước!Từ trong khiếp sợ khôi phục lại, Trương Huyền nói.Dung hợp linh hồn làm trễ nải ba ngày, Địa Cung của Dị Linh tộc lạichậm trễ ba bốn ngày trời. Về sau ở Thú đường, phi hành hai mươi ngày,cách thời hạn một tháng còn có thời gian ba ngày. Dựa theo tình huốngbình thường, hẳn đám người Hồng sư cũng vừa mới đến nơi này khônglâu.- Học viên mới tới Huyễn Vũ đế quốc đều ở Sĩ Tử hải, để ta mang ngươitới, sau đó chúng ta cũng phải về học viện phục mệnh!Ngọc Phi Nhi nói.Bọn hắn đi ra ngoài không chỉ có hoàn thành thí luyện mà còn phát hiệnra bí mật lớn như thế, cho nên cần phải trở về bẩm báo.Đám người Hình Viễn, Ngô Chấn đã sớm trở về, thế nhưng thủ thư màNgô Dương Tử để lại, còn có lô đỉnh cũng ở trong tay Lạc Thất Thất, lạithêm Trương Huyền trở về làm cho hai nàng cần phải bẩm báo ở trướcmặt, như vậy mới có thể nói rõ ràng mọi chuyện.- Ừm!Trương Huyền gật đầu.- Lão sư, Sĩ tử hải là chỗ ở của tân sinh học viện, trong đó không chỉ cóhọc viên mới của Huyễn Vũ đế quốc mà cũng có học viên từ các đế quốcnhị đẳng khác, thậm chí có cả thiên tài Hồng Viễn đế quốc. Người phảicẩn thận, tuyệt đối không nên náo loạn, gây ra mâu thuẫn!Lạc Thất Thất dặn hắn một câu.Người có thể xưng là thiên tài, nhất định đều là hạng người kiêu căngkhó thuần. Sĩ tử hải là nơi Hồng Viễn đế quốc tiếp đãi tân sinh, thiên tàitrong đó nhiều vô số kể. Gây ra mâu thuẫn với bọn hắn thì xem như côngchúa như Ngọc Phi Nhi, đến lúc đó cũng không tiện ra mặt.- Yên tâm đi, ta là người thành thật, không sẽ chọc vào phiền phức!Trương Huyền cười cười.Lạc Thất Thất, Ngọc Phi Nhi nhìn nhau, đồng thời lắc đầu.Nếu như ngươi là người thành thật, như vậy đám người chúng ta cònkhông phải là thầy giáo ngoan ngoãn hay sao?Ngày đầu tiên đến Huyễn Vũ đế đô, trước tiên làm cho Phùng sư rơi tớimức hoàn toàn biến dạng. Sau đó đánh cho ba thứ hạng đầu của các nướcchư hầu khác thành đầu heo, đi vào Hóa Thanh trì thì lại biến thành thithể...Dù sao, ngươi đi đến đâu cũng đều là gà bay chó chạy, thần quỷ luitránh, thế mà còn dám nói mình là người thành thật!Sĩ tử hải là chỉ tân sinh bốn phương tám hướng đến đây nhiều như đạidương mênh mông, lại gọi là Sĩ tử cư, Tân sinh cư.Ở một bên Hồng Viễn thành, cách Danh sư học viện không quá xa. Tốcđộ của Tử Dực Thiên Hùng thú cực nhanh, không lâu sau đã đi đến gần.Từ bên trên phi chu đi xuống, thu đồ Thú đường tặng cho hắn vào giớichỉ trữ vật, lúc này Trương Huyền mới cáo từ với hai người Lạc ThấtThất.Đi vào cửa lớn Sĩ tử hải, bên trong có vô số kiến trúc san sát, từng Danhsư tuổi trẻ đang đi tới đi lui, khiến cho người ta có một loại cảm giác tinhkhí thần sung mãn.Những người này thoạt nhìn đều chừng hai mươi tuổi, cấp bậc lại đều đạtđến tứ tinh, thậm chí không ít người tu vi đều là Hợp Linh cảnh, so vớihắn cũng không kém chút nào.Không hổ là thiên tài tới từ rất nhiều tông môn, vương quốc, đế quốc, rấtkhông tầm thường.Dựa theo phương vị mà đám người Lạc Thất Thất đã nói, hắn tìm mộthồi, rất nhanh đã đi tới một cái sân.- Ừm? Tại sao lại không có ai thủ vệ vậy?Nhìn một chút, xác nhận đây là chỗ ở của tân sinh Huyễn Vũ đế quốc tới,Trương Huyền rất là kỳ quái thầm nhủ.Chỗ ở của tân sinh đế quốc khác, tất cả đều đóng chặt cửa nẻo, hoặc làcó người trấn giữ. Mà ở trong đó, cửa lớn mở ra, ngay cả một cái bóngquỷ cũng không có, chẳng lẽ, bản thân hắn đã đoán sai, đám người Hồngsư còn chưa tới hay sao?Trong lòng cảm thấy kỳ quái, hai chân nhấc chân đi vào.Trong sân sạch sẽ gọn gàng đã nói rõ thường xuyên có người quét dọn,bên trong hành lang lương đình chung quanh cũng có dấu vết nhân loại ởlại.- Xem ra người đã đi tới, làm sao tất cả đều vắng mặt cơ chứ?Hắn thân là nửa bước Danh sư ngũ tinh, càng có Minh Lý Chi Nhãn chonên muốn nhìn ra nơi này có người ở hay không vẫn rất hay không.Trong lúc đang cảm thấy kỳ quái thì đã nghe thấy phía trước có tiếng rítvang lên, dường như có đồ vật gì đó đâm vào trên vách tường trước mặt,làm cho bụi đất tung bay.- Có người đang chiến đấu!Tối sầm mặt lại, hắn vội vàng đi thẳng về phía trước, vòng qua một cáihành lang đã lập tức nhìn thấy trong cái sân rộng lớn có một cái lôi đàikhông lớn. Mà phía trên đang có người tỷ thí.Dưới đài có một đống người, đám người Hồng sư, Phùng sư đột nhiênxuất hiện.Đám người Nhược Hoan công tử, Tất Giang Hải, La Tuyền đi cùng hắncũng ngồi ở phía dưới, chỉ là, khuôn mặt mỗi người đều đỏ ửng, mặt mũibầm dập, hình như mới vừa bị người ta đánh cho một trận.Chương 1244: Cứu giúp một chút? (2)Người đang tỷ thí trên đài cũng là người mà hắn quen, là một vị thiên tàido Phùng sư dẫn đầu, gọi là Hàn lăng. Tu vi sớm đã đạt đến Hợp Linhcảnh trung kỳ, gần một tháng không gặp, không ngờ đã mạnh hơn, đã độtphá hậu kỳ.Còn chưa có ra tay đã khiến cho người ta cố một loại cảm giác mạnh mẽđến cực điểm.Phía đối diện hắn là một thanh niên áo xám, thực lực của người này cũnglà Hợp Linh cảnh hậu kỳ. Thế nhưng sức chiến đấu dường như mạnhhơn, Hàn lăng vừa mới giao thủ đã liên tục bại lui, thối lui đến biên giớilôi đài.- Hàn sư cố lên!- Không thể thua nữa...- Đúng vậy a, nếu như thua thì chúng ta chỉ có thể nghe theo bọn họ màthôi......Phía dưới, đám người La Tuyền đều xiết chặt nắm tay, vẻ mặt đỏ lên, bêntrong ánh mắt tràn ngập vẻ không cam lòng.- Làm cái gì vậy?Thấy mọi người quá mức chú ý tới chiến đấu, ngay cả hắn đi tới cũngkhông phát hiện ra, Trương Huyền gãi gãi đầu.Làm sao lại đánh nhau cơ chứ?- Ha ha, đừng vùng vẫy nữa, nhanh nhận thua đi! Ta ở trong tay Phongsư huynh ngay cả ba chiêu cũng không đỡ được. Ngay cả ta cũng khôngđánh lại mà còn muốn khiêu chiến sư huynh, nằm mơ đi!Vừa tới gần, thanh niên đối diện với Hàn Lăng rất là đắc ý, cất tiếng cườito:- Yên tâm, theo chúng ta sẽ có chỗ tốt của các ngươi, nếu như tiếp tụcngu xuẩn mất khôn thì cũng đừng trách ta không khách khí!Trong lúc nói chuyện, công kích một chiêu nối tiếp một chiêu, lực lượngcuồng mãnh khiến cho vẻ mặt Hàn Lăng trắng bệch, cưỡng ép chống cự.- Hồng sư, rốt cuộc là có chuyện gì vậy?Nhìn một hồi, biết Hàn Lăng bại cục đã định, sẽ không kiên trì đượcthêm mấy chiêu, Trương Huyền đo tới dưới đài, không nhịn được nhìnvề phía Hồng sư cách đó không xa.- Ah... Trương sư, ngươi không có việc gì chứ? Ngươi đã trở về, quá tốtrồi!Nhìn thấy Trương sư xuất hiện, Hồng sư hưng phấn tới mức suýt chútnữa đã nhảy lên, những người khác dưới đài, bao gồm cả La Tuyền ở bêntrong cũng đều hưng phấn tới mức khuôn mặt đỏ lên.Thậm chí ngay cả Tú Liên công tử trước đó bị hắn đánh thành đầu heocũng hốc mắt đỏ lên, giống như là nhìn thấy thân nhân, kích động màkhông nói ra được.- Làm sao vậy?Thấy bộ dáng này của mọi người, Trương Huyền rất là nghi hoặc, khôngđến một tháng không gặp, có cần thiết phải như vậy hay không?- Là khảo hạch tân sinh!Biết hắn không hiểu, Hồng sư vội vàng giải thích:- Hạng mục khảo hạch đã được quyết định, là đi săn ở Hồng Viễn sơnmạch...Rất nhanh, Hồng sư đã nói lại tất cả mọi chuyện một lần.Nghe xong, Trương Huyền cũng coi như đã hiểu ra.Cũng không phải là tham gia thi đấu Danh sư, đi vào mười vị trí đầu làcó thể trực tiếp đi vào Danh sư học viện. Mà còn cần thông qua khảohạch nhập môn, nội dung mỗi lần khảo hạch đều không giống nhau. Cótừng quan, có xông trận, có văn thí... Mà năm nay là đi săn.Địa điểm đi săn là ở Lôi Viễn phong trong Hồng Viễn sơn mạch.Lôi Viễn phong là một sơn mạch to lớn gần Danh sư học viện, dốc đứngnhư đao, khó mà leo trèo. Coi như cường giả Hợp Linh cảnh, muốn đilên đó cũng rất khó khăn, huống chi còn phải đi săn ở trong đó.Săn giết được cấp bậc linh thú khác biệt thì thành tích lấy được cũng sẽkhác biệt, lấy một ngày làm giới hạn. Săn giết được một đầu linh thúTrọc Thanh cảnh đỉnh phong thì coi như thông qua.Mặc dù linh thú có thể vượt cấp chiến đấu, nhưng bằng vào nhãn lựcDanh sư và thực lực Hợp Linh cảnh của mọi người, muốn săn giết loạilinh thú cấp bậc này vẫn rất là nhẹ nhàng, thế nhưng... Số lượng linh thútrong toàn bộ sơn mạch có hạn, hơn nữa linh thú biết mình sẽ bị săn giếtcho nên nhất định sẽ chạy trốn, hoặc là ẩn nấp, không phải dễ dàng tìmkiếm như vậy.Lại thêm, số lượng săn giết càng nhiều, nếu như vượt qua giá trị hợpcách thì có thể hối đoái học phần... Chuyện này rất dễ tạo ra cảnh cướpbóc giữa các tân sinh với nhau.Càng quan trọng hơn là, linh thú bên trong dãy núi không riêng gì TrọcThanh cảnh mà còn có Hợp Linh cảnh, Kiều Thiên cảnh, thậm chí còn cócấp bậc cao hơn. Sau khi tiến vào bên trong đó, không chỉ phải đi săn màcòn phải đề phòng bị linh thú giết ngược lại!Mỗi lần khảo hạch đều có không ít tân sinh thương vong.Có thể nói, chỉ cần khảo hạch bắt đầu thì sẽ chính là một trận chiến đấu.Đối với tâm tính, thực lực, ứng biến, nhãn lực của Danh sư... Rất nhiềuphương diện đều được tiến hành khảo nghiệm.Chỉ có cường giả chân chính mới có thể trổ hết tài năng, một tiếng hótlên làm kinh người. Người thực lực yếu hoặc là tâm tính không tốt, chỉsợ đi vào không được bao lâu thì tâm tính sẽ sụp đổ, cuối cùng thảm bạimà quay về.Lần khảo hạch này chính là một trận khảo nghiệm khôn sống mống chết,không được thì cũng chỉ có thể rời khỏi mà thôi!Vì dễ thông qua hơn, tránh khỏi nguy hiểm, không ít đế quốc vừa đến đãtạo thành liên minh.Người trong liên minh nhiều, coi như gặp phải thân sinh thực lực mạnhtân sinh cướp đoạt và linh thú cường đại thì cũng có thể chống chọi.Chỉ là, kết minh có lợi cũng có hại, chỗ tốt đương nhiên không cần phảinói, có thể khiến cho người tham gia khảo hạch càng thêm an toàn. Chỗxấu chính là nhiều người, linh thú sẽ rất dễ dàng phát hiện ra, trực tiếpchạy trốn. Coi như may mắn bắt lấy, khi phân phối cũng có chủ thứ, còncó vấn đề lần lượt.Làm chủ, sẽ được hưởng thụ phân phối trước tiên, có khả năng kết thúcmỗi ngày, đến lúc khảo hạch kết thúc, người đi theo phụ ngay cả một đầucũng không được, cuối cùng toàn bộ đều phải chịu cảnh ngộ bị đào thải.Có thể nói, có thể thông qua hay không thì phải nhìn thành quả đi sănnhư thế nào. Cùng phân chia thế lực làm chủ như thế nào, do đó, vìmuốn có được quyền chủ động, chỉ cần liên minh, đều cần phải phân raquyền chủ động.Người đang đối chiến với mọi người là Danh sư đến từ Kim Hải nhịđẳng đế quốc, hai bên quyết định liên minh lại, đang tranh đoạt chủ phụquyền trong liên minh, lấy thực lực để định thắng thua.- Tổng cộng so mấy trận? Chúng ta đã so mấy trận rồi?Nghe giải thích xong, xem như Trương Huyền đã hiểu ra cho nên khôngnhịn được hỏi.Nếu như chỉ là thua một nữa, hiện tại tới hắn thì có lẽ còn có thể cứugiúp được mọi người.Chương 1245: Một ngón tay (1)- Dựa theo yêu cầu bình thường là so mười trận, người thắng sáu trận sẽlàm chủ...Hồng sư nói:- Trên đài Hàn Lăng đang so trận thứ mười...- Có thể so được tới trận thứ mười đã nói rõ có thắng có bại...Nghe được đây là trận thứ mười, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm.Nếu như đối phương chiến thắng liên tiếp thì sáu trận đã kết thúc rồi. Màbây giờ có thể kéo dài tới trận cuối cùng đã nói rõ thực lực mọi ngườingang nhau.- Đều có thắng có bại... Không phải!Hồng sư hơi đỏ mặt, vẻ mặt rất là xấu hổ:- Chúng ta là so mười trận, nhưng một mực thua, hơn nữa... Cũng đềuthua bởi một người!- Bại bởi bởi cùng một người? Ngươi nói... Tên trên đài này ngay đánhcả mười trận, một lần cũng không có thua?Trương Huyền trợn tròn mắt.- Đúng vậy a...Hồng sư che trán, những người khác càng xấu hổ tới mức không ngẩngđầu lên được.Liên tục mười người khiêu chiến một người, xa luân chiến cũng bị đốiphương đánh rơi xuống khỏi lôi đài, quan trọng nhất là... Người trên đàirõ ràng còn không phải là người mạnh nhất của đối phương, thật sự làmất mặt xấu hổ.Phanh!Vẻ mặt im lặng, Trương Huyền đang muốn nói chuyện thì đã nghe mộttiếng rên vang vọng ở trên đài. Hàn Lăng không kịp phản ứng thì đã bịđánh bay ngược ra, rơi vào trong sân.- Mười trận đều thua... Như vậy sao ta có thể giúp được nữa chứ?Nhìn gia hỏa đang nằm trên mặt đất, mặt mũi thống khổ, mí mắt TrươngHuyền xoay loạn.Vốn hắn nghĩ còn có thể cứu giúp được một chút, hiện tại mười trận đềubại bởi cùng một người, hắn còn cứu thế nào nữa chứ?Coi như muốn tìm lý do thì cũng không tìm thấy ah!- Tốt rồi, mười trận đã kết thúc, ngay cả một lần các ngươi cũng khôngthắng được, các ngươi có lời gì nói nữa hay không?Đánh bay Hàn Lăng, thanh niên trên đài, mỉm cười, nhìn quanh mộtvòng.- Chúng ta...Sắc mặt đám người Hồng sư đỏ bừng.Nếu là mười trận thắng hai, ba trận thì hắn cũng không cảm thấy ngại nóingười mạnh nhất trong chúng ta không đến, hiện tại đã thua trên tay cùngmột người, làm sao hắn dám nói ra cơ chứ?Hơn nữa, vạn nhất Trương sư cũng không phải là đối thủ của đốiphương, chẳng phải sẽ mất mặt càng lớn hơn? Thua càng triệt để hơnhay sao?Mặc dù thiên phú của Trương sư tuyệt cao, rất nhiều năng lực của Danhsư bên trong được coi là đỉnh tiêm. Thế nhưng dù sao cũng chỉ có TrọcThanh cảnh đỉnh phong, muốn vượt qua người lấy một chọi mười trướcmắt này, lại còn không thở gấp, chỉ sợ sẽ rất khó. Huống chi, tên này cònkhông phải là kẻ mạnh nhất.(Trương Huyền đột phá đến Hợp Linh cảnh, là chuyện sau khi biến thành“Thi thể”, những người khác cũng không biết rõ tình hình.)- Nếu không còn gì để nói, như vậy cứ dựa theo ước định, nghe theoPhong sư huynh sắp xếp đi!Người trẻ tuổi cười một tiếng, quay đầu ôm quyền nói:- Phong sư huynh!Vừa dứt lời thì một thanh niên đã sải bước đi lên.Người này khí tức trầm ổn, thực lực mạnh hơn, đã đạt tới nửa bước KiềuThiên cảnh, tùy thời cũng có thể đột phá.Thanh niên vừa rồi chiến thắng liên tiếp mười người, ở trong mắt củađám người Nhược Hoan công tử đã coi như rất cường đại, thế nhưng sosánh với người này vẫn kém một đoạn rất lớn.Khó trách rất nhiều thiên tài của Huyễn Vũ đế quốc cũng khó mà chốngchọi được. Nếu người này thực sự xuất thủ, đừng nói mười người xa luânchiến không có cách nào chiến thắng được. Coi như là đồng thời ra tay,chỉ sợ cũng sẽ tuỳ tiện bị đánh tan, không ngăn cản nổi.- Chúng ta đã liên minh thì trước hết phải nói quy củ cho rõ ràng!Đứng trên đài, Phong sư huynh nhìn quanh một vòng, thanh âm giốngnhư là sắt thép va chạm:- Sau ba ngày sẽ bắt đầu đi săn, chư vị phải nghe sắp xếp của chúng ta,từ thú đến con mồi, Kim Hải đế quốc chúng ta sẽ có quyền lựa chọntrước! Yên tâm đi, chỉ cần mọi người hợp lực đồng lòng, như vậy muốntoàn bộ thông qua cũng không thành vấn đề!- Cho bọn hắn lựa chọn trước?- Nếu như số lượng đi săn không đủ, há không toàn bộ chúng ta sẽ bị đàothải hay sao?...Mặc dù biết rõ người làm chủ liên minh sẽ được hưởng thụ đặc quyền.Thế nhưng đối phương trực tiếp nói ra rõ ràng như vậy vẫn khiến hcomọi người xiết chặt nắm tay.Liên minh có chỗ tốt đó là khi gặp linh thú lợi hại có thể đối phó được,không đến mức nguy hiểm. Thế nhưng chỗ xấu chính là, phân phối conmồi không đều, một khi số lượng đi săn trong ngày không đủ, Huyễn Vũđế quốc bọn hắn sẽ rất có khả năng bị đào thải toàn bộ.- Thế nào, không tình nguyện sao? Phong sư huynh chúng ta có thực lựcthế này, nguyện ý liên minh cùng các ngươi đã là vận may của các ngươirồi, đừng có không biết tốt xấu! Thấy mọi người ở dưới đài buồn bực,người thanh niên vừa rồi kia, hừ lạnh một tiếng.Dựa theo thực lực của bọn hắn, kỳ thật không liên minh với người củaHuyễn Vũ đế quốc cũng được, nhưng liên hợp nhiều người, đối với bọnhắn cũng có lợi ích rất lớn.Lần khảo hạch này, không ít lão sư học viện đều nhìn vào, nếu như biểuhiện nổi bật thì sẽ có thể nhận được sự ưu ái, từ đó khiến cho người kháclau mắt mà nhìn, một bước lên mây.- Ngươi...Nghe thấy đối phương nói vậy, vẻ mặt mọi người đỏ lên, muốn phản bác,thế nhưng không phản bác được.Ai bảo tài nghệ không bằng người a!- Đúng là có chút không tình nguyện...Trong lúc mọi người ở đây khó chịu, thanh âm nhàn nhạt của TrươngHuyền đã vang lên.- Ừm? Có ý tứ gì? Đường đường là Danh sư của Huyễn Vũ đế quốc, đãquyết định liên minh còn muốn đổi ý sao?Thấy có người nói chen vào, thanh niên này nhướng mày.Tất cả mọi người đều là Danh sư, là nhân vật có mặt mũi, đã đồng ý liênminh, cũng lại tiến hành tỷ thí. Chẳng lẽ, bởi vì đánh không lại cho nênmuốn nuốt lời hay sao?Nếu thực sự là như vậy còn không bằng không tham gia khảo hạch, bằngkhông sẽ làm trò hề cho thiên hạ xem.- Nuốt lời thì cũng không đến nỗi, chỉ là ta có một ý tưởng...Trương Huyền nói.- Ý nghĩ?Trương Huyền nói:- Không sai, ta cũng là Danh sư lần này tới đây của Huyễn Vũ đế quốc.Vừa rồi các ngươi tỷ thí cũng không biết rõ tình hình. CHỉ có điều, mọingười đã so qua thì ta cũng không nói được cái gì. Chỉ là muốn côngbằng một chút, thú và linh thú, mọi người cùng nhau chia đều!- Chia đều? Đã liên minh thì phải có phân chia chủ phụ, có chủ phụ thì sẽkhông có khả năng công bằng!Người thanh niên kia cười lạnh.- Ta cũng biết, vừa rồi chúng ta tỷ thí thua, phân ra chủ phụ, muốn cóđược công bằng rất khó, như vậy đi!Trương Huyền cười cười, hai tay chắp ra sau lưng:Chương 1246: Một ngón tay (2)- Bảo Phong sư huynh này của ngươi ra tay, nếu như hắn có thể chốngđược ba chiêu trong tay ta... Như vậy chuyện công bằng ta sẽ không nóilại nữa, các ngươi muốn phân phối làm sao thì cứ phân phối thế đó!Thậm chí, linh thú đi săn được, chúng ta có thể một đầu cũng không lấy!- Ngươi nói cái gì?Con mắt của người thanh niên này nheo lại.Tên này lại dám để Phong sư huynh ra tay, còn có thể bảo chỉ cần đỡ bachiêu của hắn là được?Bọn họ đã gặp qua kẻ điên cuồng, nhưng chưa thấy qua kẻ nào cuồngnhư thế!Ngươi có biết thực lực của Phong sư huynh chúng ta ra sao không? Dámở chỗ này nói khoác mà không biết ngượng?Còn nói ba chiêu, chỉ bằng vào bộ dáng này của ngươi, có thể chốngđược một chiêu của Phong sư huynh hay không cũng chưa biết được!- Làm sao vậy? Không có tự tin? Nếu không như vậy đi, một chiêu, chỉcần Phong sư huynh của các ngươi có thể chống chọi được một chiêutrong tay ta thì tất cả linh thú đi săn được, một đầu Huyễn Vũ đế quốcchúng ta cũng không muốn!Thấy đối phương chần chờ, Trương Huyền còn tưởng rằng hắn nâng điềukiện quá cao, cho nên không nhịn được đổi giọng.- Con mẹ nó!Nhìn thấy bộ dạng nghiêm túc của hắn, thanh niên này suýt chút nữa đãtức điên tại chỗ!Vị kia Phong sư huynh không cũng tối sầm mắt lại, thiếu chút nữa đãngất đi.Thực lực của hắn đã đạt tới nửa bước Kiều Thiên cảnh, coi như so vớimột chút lão sinh năm thứ hai cũng không kém nhiều lắm. Gia hỏa từHuyễn Vũ đế quốc này lại muốn một chiêu đánh bại hắn sao chứ?Nói đùa cái gì vậy?Hai người tức giận tới mức sắp hôn mê, đám người Nhược Hoan côngtử, La Tuyền thì suýt chút nữa đã thổ huyết.Bọn hắn đã sớm đoán ra, Trương sư đi tới đây nhất định sẽ kiếm chuyện,thế nhưng bọn họ có nằm mơ cũng không nghĩ tới, đối phương lại nói ralời này!Vừa rồi người thanh niên kia, bọn hắn nhiều người như vậy mà cũngkhông đánh lại được. Mà vị Phong sư huynh này còn lợi hại hơn, ngươimuốn một chiêu đánh bại... Làm sao có thể chứ?Một khi thua thật, chẳng lẽ, chúng ta sẽ phải hỗ trợ trắng cho người khác,ngay cả một con mồi cũng không có hay sao?Nếu thực sự là như thế, tất cả mọi người sẽ bị đào thải thảm hại...- Thế nào, một chiêu còn ngại nhiều sao? Nếu không như vậy đi, ta chỉdùng một ngón tay... Như vậy cũng có thể a! Nếu như các ngươi thực sựkhông dám, ta cũng không có biện pháp...Một chiêu cũng ngại nhiều lời, bản thân hắn cũng không thể không dùngchiêu số đã đánh bại bọn hắn a!Mặc dù như thế hắn cũng có thể làm được, thế nhưng nhất định sẽ bại lộVu hồn và các thủ đoạn khác, ừm, vẫn nên khiêm tốn một chút thì tốthơn.Hắn vừa mới đến Hồng Viễn đế quốc, vẫn không nên bại lộ nhiều thứ thìhơn.Trên mặt Trương Huyền có chút khó xử.- Phốc!Thanh niên và tên Phong sư huynh kia suýt chút nữa đã phun ra máutươi.Nhiều em gái ngươi ah!Hơn nữa, vẻ mặt ngươi còn khó xử là có ý tứ gì?Chẳng lẽ ta không đỡ nổi một đòn, khiến cho ngươi buồn bực như vậyhay sao?- Được, ta cũng muốn xem xem, rốt cuộc ngươi làm sao dùng một ngóntay đánh bại ta...Thực sự không nhịn được nữa, Phong sư huynh hét dài một tiếng.- Sư huynh... Gia hỏa không biết trời cao đất rộng này cứ để ta tới giáohuấn là được... Thấy sư huynh nổi giận, thanh niên này tiến về phíatrước.- Không cần, ta muốn đích thân nhìn xem, người khẩu xuất cuồng ngônnhư thế rốt cuộc có thủ đoạn gì!Ánh mắt Phong sư huynh như điện, lạnh lùng nhìn qua.Tên này dám lớn lối nói không biết ngượng như thế, nhất định là có chỗỷ lại, hắn cũng muốn nhìn một chút xem rốt cuộc là đối phương nói càn,hay là thật sự có thực lực.- Vị bằng hữu này, lên đây đi, nếu như ngươi thực sự có thể thắng đượcta, như vậy chuyện liên minh coi như không có gì, nếu như ngươi thua,nhớ kỹ lời nói của ngươi, linh thú có được khi đi săn, các ngươi ngay cảmột đầu cũng không được lấy!Hai mắt nheo lại, Phong sư huynh hất ống tay áo lên.- Tốt!Nghe thấy đối phương đồng ý, Trương Huyền đi lên lôi đài.- Cái này...- Trương sư có thể thắng sao?- Ta cũng không biết...Nhìn thấy Trương sư thế lại cá cược như vậy với đối phương, tất cả mọingười đều nhìn nhau.Một ngón tay đánh bại vị Phong sư huynh này sao?Trương sư, ngươi đang nghiêm túc hay sao?Mặc dù ta biết chúng ta thua, ngươi rất gấp, thế nhưng vụ cá cược này...Cũng quá lớn a!- Phong sư huynh, vẫn để ta tới giáo huấn tên này a...Thấy Phong sư huynh tức giận như vậy, thanh niên kia cũng có chútkhông nhịn được, hắn lại lần nữa đi về phía trước:- Nếu như ta thua, sư huynh lại đến cũng không muộn!Tên này nói lớn lối như thế, chỉ sợ thực sự có chút thực lực, không bằnghắn tới thăm dò trước một chút. Nếu như đối phương yếu, trước hết cứđánh một trận trút giận, mạnh thì sư huynh hắn cũng có chuẩn bị tâm lý.- Cái này...Phong sư huynh chần chờ, đang muốn nói chuyện thì đã nghe thấy thanhâm có vẻ không nhịn được của thanh niên ở phía đối diện vang lên:- Nếu như cảm thấy sợ hãi, hai người các ngươi cùng lên đi, ta ra... Haingón tay!Không nghe lời này còn tốt, sau khi nghe được, trước mắt Phong sưhuynh và người thanh niên kia đồng thời trở nên đen kịt.- Không cần, để ta xem một chút, rốt cuộc ngươi có thực lực như thếnào!Hừ lạnh một tiếng, Phong sư huynh bỗng nhiên xông về phía trước.Kẻ trước mắt này nói chuyện quá khinh người, hắn sợ nói tiếp mình sẽ bịtức chết.Bàn chân đạp mạnh lên trên mặt đất, cả người giống như mãnh thú băngbăng xông tới, còn chưa tới gần thì đã khiến cho người ta có một loại xuthế Long Hổ.Thực lực nửa bước Kiều Thiên cảnh hoàn toàn được phát huy, tiếng giórít gào, khiến cho người ta có một loại cảm giác mây đen tới gần, khó màchống chọi.- Thật mạnh!Đám người Hồng sư không nhịn được nhíu mày.Loại thực lực này, coi như bọn họ là Kiều Thiên cảnh sơ kỳ thì chỉ sợcũng khó mà chống chọi được, cho nên chỉ có thể tạm tránh mũi nhọnmà thôi.Vội vàng quay đầu nhìn lại về phía thanh niên cách đó không xa, muốnnhìn một chút xem rốt cuộc hắn sẽ đối phó ra sao, chỉ thấy hắn lắc đầu,duỗi một ngón tay ra rồi điểm về phía trước.Chương 1247: Một chỉ đánh tan (1)- Thật sự là một ngón tay?Vẻ mặt tất cả đám người Phùng sư, La sư, Hồng sư như là phát điên.Loại thực lực này của đối phương, mấy vị cường giả Kiều Thiên cảnh sơkỳ như bọn họ cũng đều mà chống chọi được. Ngươi một tháng trướcmới vừa vặn đạt tới Trọc Thanh cảnh mà lại dùng một ngón tay nghênhchiến, đây là muốn điên hay sao!Hơn nữa, coi như dùng một ngón tay thì cũng phải có tốc độ mau lẹ hơnnữa a!Chậm rãi từ từ, run run rẩy rẩy như vậy, giống như tay của lão thái tháisắp chết vậy, thật sự là đang chiến đấu hay sao?Võ công trong thiên hạ không gì kiên cố mà không phá, chỉ nhanh khôngphá được mà thôi!Vị Phong sư huynh này bóng người như thiểm điện, cả người giống nhưlà báo đi săn. Coi như một tháng không gặp ngươi, thực lực ngươi đạitiến. Một ngón tay có thể thắng được đối phương thì cũng phải súc thế từsớm, dùng thủ pháp càng nhanh hơn a!Một chút võ kỹ cũng không có, một điểm bố cục không có thì cũng thôiđi, cái ngón tay này chậm như thế. Người yếu đuối đến đâu cũng có thểnhẹ nhõm tránh thoát ah!Không chỉ khóe miệng đám người Hồng sư giật giật tới mức sắp ngất đimà mấy người Nhược Hoan công tử, La Tuyền cũng cảm thấy trước mắtđã biến thành màu đen.Vừa rồi chuyện cá cược bọn họ cũng nghe được, tiền đặt cược lớn nhưthế, ngươi không thể nghiêm túc một chút hay sao?Loại tốc độ này, coi như giết một con ruồi, chỉ sợ cũng rất khó làm đượca!- Còn tưởng rằng là thực lực mạnh cỡ nào, không nghĩ tới lại là một cáichày gỗ nha!Nhìn thấy động tác của Trương Huyền, thanh niên trước đó đối chiếncùng mọi người cũng hừ lạnh một tiếng.Vừa rồi tên này miệng lưỡi lưu loát, nói rất lợi hại, hắn đã thật sự chorằng đối phương có năng lực có thể chiến đấu cùng Phong sư huynh. Thếnhưng hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, đối phương vừa ra tay đã lộ tẩy.Không có sức mạnh như vậy, một chỉ không có lực công kích có thể sinhra ảnh hưởng gì đối với sư huynh cơ chứ?Đoán chừng Phong sư huynh tát một cái thì cũng có thể chụp chết tiểu tửnày rồi...Trong lòng đang cười lạnh thì đã nghe phía dưới xôn xao một hồi.- Không đúng, mau nhìn!Nghe thấy hô hấp của mọi người dồn dập, hắn nhướng mày, không nhịnđược nhìn sang. Chỉ là vừa nhìn qua, con mắt người thanh niên này cũnglập tức trợn tròn.Vốn cho rằng, đối phương chậm rãi duỗi tay ra như vậy thì Phong sưhuynh sẽ trực tiếp đánh tới. Khiến cho đối phương không tìm thấyphương hướng, ai ngờ, sư huynh lại giống như gặp được đại địch, mặtsắc mặt ngưng trọng. Tốc độ vọt tới phía đã dừng lại, thân thể nhoángmột cái, muốn tránh né công kích của đối phương.Chỉ là, vừa đi được nửa bước thì chỉ thấy run rẩy ngón tay, lại chĩa sang,hai hàng lông mày nhảy một cái, lại tránh né về phía sau.Còn chưa có né tránh kịp thì ngón tay kia đã lần nữa điểm tới.Nhìn thấy phương hướng của ngón tay, Phong sư huynh giống như gặpquỷ, mồ hôi lạnh trên đầu không ngừng chảy xuống, lần nữa nhảy ra.Tay của đối phương chỉ lắc một cái mà hắn đã phải nhảy ra một chút,giống như là bị điều khiển, quỷ dị không nói lên lời.- Cái này... Vị Phong sư huynh này bị co giật hay sao?- Thoạt nhìn giống như...Đám người Nhược Hoan công tử, La Chiêu lơ ngơ, không hiểu ra sao.Ngón tay của Trương sư thoạt nhìn cũng không có lực công kích gì ah.Vì sao tùy tiện điểm ra một cái thì tên này đã nhảy loạn? Hơn nữa còn bịdọa đến mức cả người toát mồ hôi lạnh?Đây là uống lộn thuốc hay là gặp quỷ chứ?Coi như ngươi muốn phối hợp với Trương sư thì cũng không nên phốihợp tới mức như vậy a!- Không phải là co giật, mà là... Trương sư đã tìm được chỗ thiếu sót củađối phương, mặc dù tốc độ của ngón tay không nhanh, thế nhưng mỗi lầnđều có thể chỉ đúng chỗ sơ hở của đối phương. Đối phương không côngkích còn tốt, một khi công kích, chân khí từ đầu ngón tay sẽ bắn nhanhra. Tất nhiên có thể khiến cho hắn bại trận tại chỗ, thậm chí... Chết!Lúc này dường như mới kịp phản ứng, toàn thân Hồng sư đột nhiên cứngđờ.- Không sai!Mấy người Phùng sư, La sư cũng khẽ gật đầu.Bọn họ đều là Danh sư ngũ tinh, nhãn lực cao hơn đám người La Tuyền.Đám người La Tuyền còn không có hiểu rõ chuyện gì xảy ra thì bọn họđã nhìn ra được mấu chốt.Rất rõ ràng, Trương sư đã nhìn ra sơ hở của đối phương, điểm về phíatrước, đối phương sợ bị đánh trúng cho nên chỉ có thể tránh né từ sớmmà thôi.Cao thủ đối công, nhất là thực lực tương đương với nhau. Một khi bịphát hiện ra chỗ thiếu hụt, mệnh môn thì chẳng khác nào sinh mệnh đãrơi vào trong lòng bàn tay của đối phương. Vị Phong sư huynh này coinhư mạnh hơn nữa, đột nhiên gặp phải loại chuyện này thì cũng khôngdám qua loa!- Sư huynh...Lúc này người thanh niên này cũng đã cảm giác được có chút khôngđược bình thường, hắn xiết chặt nắm tay, rất là lo lắng.Thực lực của Phong sư huynh hắn biết rất rõ ràng, coi như là cường giảKiều Thiên cảnh sơ kỳ bình thường chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.Thế nhưng giờ phút này dưới một ngón tay của đối phương điều khiểnlại không ngừng nhảy loạn, từ đó có thể thấy được thực lực của đốiphương quả nhiên không phải là giả!Vừa ra tay đã nhìn ra sơ hở của sư huynh, khiến cho sư huynh không thểkhông trở về thủ, đây là nhãn lực gì cơ chứ?- Đáng giận!Mọi người khiếp sợ, Phong sư huynh cắn răng tới mức rung động kenkét, tức giận đến mức sắp phát nổ.Đúng như Hồng sư đoán, mặc dù tay của đối phương điểm ra rất chậm,thế nhưng quả thực đã điểm tới vị trí mệnh môn của hắn.Chỉ cần hắn dám tiếp tục tiến về phía trước, chân khí của đối phươngtuôn ra, nhất định sẽ bị điểm trúng mệnh môn!Cơ sở của hắn vững chắc, vừa rồi đã đổi năm loại thân pháp và tám bộvõ kỹ. Thế nhưng mỗi một lần đối phương di chuyển đều có thể chuẩnxác chỉ ra vị trí mệnh môn của những chiêu số này. Nhãn lực và độ chínhxác của đối phương rất mạnh, xem như lão sư của hắn là Danh sư cấpbậc ngũ tinh đỉnh phong cũng không làm được!Huyễn Vũ đế quốc từ lúc nào xuất hiện gia hỏa lợi hại như vậy cơ chứ?- Liều mạng!Nếu như tiếp tục nhảy nhiều lần thì sớm muộn gì mình cũng sẽ bại trận.Cắn răng một cái, thân thể Phong sư huynh nhoáng lên, người nhào tớiphía trước.Trạng thái lần này như lão hổ săn mồi, là một vị tiền bối trong tông mônhắn quan sát hổ báo đi săn mà phỏng đoán ra sát chiêu này. Chiêu nàycận thân vô địch, giao thủ trong cùng cấp bậc, hầu như không có ngườinào có thể chống chọi được.Võ kỹ Linh cấp trung phẩm đỉnh phong, Hùng Hổ khiếu thiên!Rống!Thân thể thư giãn mang theo thanh âm của hổ, tinh khí thần trong nháymắt đã tích lũy tới cực điểm.- Quá tốt rồi!Nhìn thấy sư huynh đã xuất ra tuyệt chiêu, người thanh niên kia thở phàonhẹ nhõm, đang nghĩ ngợi lần này nhất định sẽ đại thắng thì đã nghe giahỏa ở phía đối diện than thở một tiếng, sau đó thanh âm có chút bất đắcdĩ đã vang lên.- Càn rỡ kêu cái gì chứ? Làm dọa ta một hồi...Chương 1248: Một chỉ đánh tan (2)Lạch cạch!Quát lên một tiếng, lập tức mọi người nhìn thấy Phong sư huynh đã bịđiểm trúng mệnh môn, nằm thẳng ở trên mặt đất, vẻ mặt trắng bệch,miệng sùi bọt mép.- Sư huynh...Con ngươi co rụt lại, thanh niên này vội vàng lao đến rồi đỡ Phong sưhuynh của hắn dậy.Hùng Hổ khiếu thiên ở tông môn cũng được cho là một trong các võ kỹmạnh nhất, cũng chỉ có loại thiên tư như Phong sư huynh mới có thể họcđược. Một chiêu xuất ra, chân khí trong cơ thể tạo thành vòng tròn, cảngười tựa như Hùng Hổ, hô lên một tiếng. Ngay cả Kiều Thiên cảnh sơkỳ cũng sẽ bị làm cho thất thần, gan vỡ vụn, không dám tiếp tục đốikháng.Vốn hắn cho rằng, một khi thi triển ra chiêu này, nhất định gia hỏa ở phíađối diện sẽ một chiêu bại trận. Thế nhưng không nghĩ tới đúng là cóngười bại trận, chỉ có điều, không là đối phương mà là sư huynh của hắn!Một ngón tay của đối phương nhẹ nhàng điểm một cái đã đâm ráchphòng ngự của sư huynh, đánh vào chỗ chân khí giao hội.Rốt cuộc làm sao đối phương lại làm được chứ?Chiêu này thoạt nhìn rất đơn giản, thế nhưng hắn biết sự kinh khủng ởtrong đó.Không nói trước ở trong công kích nhanh như vậy nhanh chóng tìm đượcchỗ thiếu hụt. Quan trọng nhất chính là, chỗ thiếu hụt này, Phong sưhuynh cũng đã chuyên môn tu luyện qua, coi như đao kiếm bình thườngcũng khó mà có thể đánh phá phòng ngự. Một ngón tay run rẩy, chẳngnhững tuỳ tiện đâm xuyên mà còn có thể đánh sư huynh thành như vậy...Lực công kích kia phải mạnh bao nhiêu cơ chứ?- Nếu như hắn thật sự muốn sát thủ, coi như không tìm ra chỗ thiếu hụtthì cũng có thể dùng một chỉ bắn bay sư huynh! Chỉ sợ lực lượng đã vượtqua năm trăm vạn đỉnh...Trong lòng tính toán một chút, sắc mặt người thanh niên này tái nhợt,toàn thân cứng ngắc, tràn ngập vẻ không thể tin được.Phong sư huynh có tự tin cực lớn đối với chiêu này. Cho nên cũng đãtừng tính toán qua, coi như là cường giả Kiều Thiên cảnh trung kỳ, mộtkhi tấn công chính diện, trùng hợp đụng tới mệnh môn của hắn thì hắncũng có thể chống lại một, hai mà không đến mức bị thua. Mà một ngóntay của đối phương chẳng những có thể nhẹ nhõm đánh tan mà còn khiếncho sư huynh hắn miệng sùi bọt mép, suýt chút nữa đã mất mạng. Lựclượng mạnh mẽ đã vượt qua Kiều Thiên cảnh trung kỳ!Kiều Thiên cảnh trung kỳ có 4800 ngàn đỉnh cự lực.Vượt qua thì cũng đã nói, đối phương ít nhất đã nắm giữ lực lượng 500vạn đỉnh trở lên.Có lực lượng tuyệt đối này, cần gì phải tìm chỗ thiếu hụt chứ? Chỉ cầntát tay một cái, ai có thể đỡ nổi đây?Xem ra, đối phương nói dùng một ngón tay thật ra đã cho bọn hắn mặtmũi, cố ý hạ thủ lưu tình!Nếu không, một quyền đập tới mang theo lực lượng mạnh mẽ, tuyệt đốicó thể khiến cho Phong sư huynh mất mạng tại chỗ, không có năng lựcphản kháng.- Đa tạ hạ thủ lưu tình...Đang khiếp sợ thì hắn lại nghe thấy thanh âm vang lên, cúi đầu nhìn lại,chỉ thấy Phong sư huynh đã cố nén đau đớn mà mở to hai mắt ra.Mặc dù bị đối phương dùng một ngón tay chỉ vào chỗ thiếu hụt, thếnhưng rất rõ ràng đối phương đã hạ thủ lưu tình, vì vậy thương thế cũngkhông nghiêm trọng lắm.- Chỉ là luận bàn mà thôi!Trương Huyền cười nhạt một tiếng.Đều là Danh sư, không cần thiết phải sát sinh chém giết làm gì. Chỉ cầnđánh bại là được, cho nên hắn cũng không có hạ sát thủ.Kỳ thật thanh niên kia đoán không sai, nếu hắn quả thật muốn động thủ,bằng vào lực lượng vượt qua 10 triệu đỉnh. Chỉ cần cong ngón búng rathì sẽ giết chết hắn không sai biệt lắm. Nào còn cần phí thời gian lâu nhưvậy chứ?- Tài nghệ không bằng người, chuyện liên minh coi như không có gì!Giãy dụa đứng dậy, Phong sư huynh cắn răng, xoay người đi ra ngoài.Đường đường là đệ nhất thiên tài Kim Hải đế quốc, ngay cả một ngóntay của đối phương cũng không có chặn lại được, dù có tiếp tục ở lại nơinày cũng chỉ mất mặt xấu hổ mà thôi. Như vậy còn không bằng lập tứcrời đi.- Thắng?- Tên Phong sư huynh ngưu bức này ngay cả một ngón tay của Trươngsư cũng không có chặn lại được sao?Nhìn thấy đối phương đã rời khỏi, dưới đài xôn xao một hồi.La Tuyền, Tất Giang Hải nhìn nhau, đều cười khổ.Dường như... chênh lệch với đối phương lại lớn hơn nữa!Lúc trước khi ở trong Vạn Quốc thành, chí ít bọn hắn còn có thể đốichiến, coi như không địch lại, muốn chống lại mấy chiêu vẫn có thể làmđược. Mà bây giờ, nếu như thực sự xông tới, nhất định sẽ giống như vịPhong sư huynh này, ngay cả một ngón tay cũng không đỡ nổi.- Hợp Linh cảnh đỉnh phong? Trương sư... Ngươi đã đột phá đến HợpLinh cảnh đỉnh phong rồi sao?Hai mắt Hồng sư tỏa sáng, lập tức tiến lên đón.Vừa rồi mặc dù công kích của Trương sư chỉ trong nháy mắt, thế nhưnghắn vẫn nắm bắt được thực lực của đối phương, đã đạt tới Hợp Linhcảnh đỉnh phong!Trương sư ở trong Vạn Quốc thành đột phá tới Trọc Thanh cảnh. Từ đóđến bây giờ chẳng qua mới chỉ có hai ba tháng, không chỉ đạt đến HợpLinh cảnh mà còn đạt đến đỉnh phong...Tốc độ tiến bộ này có phần quá nhanh a!Một Trọc Thanh cảnh không biết đã vây khốn biết bao nhiêu người. Màngươi không chỉ đột phá, còn một lần tăng lên tròn một cấp bậc lớn...Rốt cuộc ngươi tu luyện thế nào chứ?- Hợp Linh cảnh đỉnh phong?Trước đó Trương Huyền ra tay giáo huấn đám người Hàn Lăng, vốn nghĩchờ hắn trở về thì lại chiến đấu tiếp một trận. Thế nhưng nghe thấy Hồngsư nói như thế, tất cả mọi người đều có chút đắc dĩ.Thế thì còn đánh thế nào nữa? Coi như cắn thuốc thì cũng không đuổikịp ngươi ah!Loại tốc độ tiến bộ này, sợ rằng về sau sẽ sẽ càng ngày càng xa, khó cóthể với tới được nữa.- Chỉ là may mắn đột phá mà thôi!Trương Huyền cười cười, không xoắn xuýt trong vấn đề này nữa:- Hồng sư, có phải mấy học sinh của ta cũng đi cùng các ngươi haykhông, hiện tại bọn họ đang ở đâu?Đám người Trịnh Dương, Vương Dĩnh đã tới nơi này trước với bọn họ.Mọi người đã tới đây an toàn, cho nên hẳn mấy học sinh của hắn cũng đãtới.- Bọn họ...Nghe thấy câu hỏi của hắn, Hồng sư nhìn về phía đám người Phùng sư,khi nói chuyện lập tức trở nên ấp úng.- Bọn họ làm sao vậy?Thấy bộ dáng này của hắn, Trương Huyền nhíu mày một cái, vẻ mặtkhông khỏi trầm xuống.Chương 1249: Hoài Vương phủ (1)Đám người Trịnh Dương là học sinh thân truyền của hắn, từ ThiênHuyền vương quốc một đường đi theo tới đây đã trải qua vô số sốngchết. Đã sớm xem hắn như là người thân nhất, nếu quả thật xảy rachuyện gì đó thì hắn cũng không ngại diệt trừ toàn bộ Hồng Viễn đếquốc!Xem như là ông trời thì hắn cũng phải đâm thủng một cái lỗ!Dám gây bất lợi cho bọn họ thì phải thừa nhận lửa giận vô cùng vô tậncủa bản thân hắn.“Trương sư yên tâm đi, vấn đề an toàn của bọn hắn không cần phải lolắng!Thấy sắc mặt hắn khó coi, lúc này Hồng sư mới biết mình nói quanh cosẽ có khả năng dẫn tới hiểu lầm, cho nên hắn vội vàng giải thích:- Là Hoài Vương phủ, hôm qua phái người tới đón bọn họ đi, chúng tacũng không dám ngăn cản...”Mấy người này hắn phụ trách chiếu cố, kết quả, khi Trương sư trở về lạikhông thấy tăm hơi bọn họ đâu. Đổi lại là ai gặp chuyện này cũng phảigiận dữ.Không có trực tiếp tức giận đã tốt lắm rồi.“Hoài Vương phủ?Trương Huyền nhíu mày một cái.Cái tên này ngay cả nghe hắn cũng chưa từng nghe qua, đón bọn họ làmgì cơ chứ?“Ta cũng không biết!Hồng sư cũng không rõ ràng cho lắm, hắn chần chờ một chút rồi nói:- Hoài Vương Ngọc Long Hiên là chú ruột của Hoàng đế bệ hạ HồngViễn đế quốc. Cũng chính là hoàng thúc đương triều, có thể nói dưới mộtngười trên vạn người, địa vị tôn sùng. Coi như là vị công chúa Ngọc PhiNhi trước đó chúng ta gặp phải hắn cũng phải chính miệng xưng hô mộttiếng, Hiên gia gia!“Hôm qua đột nhiên phái người tới đây, nhất định muốn đón bọn họ điqua ở mấy ngày, ta thấy không có ác ý gì, lại là quyền quý đương triều,cho nên mới không có ngăn cản...“Tới ở vài ngày?Trương Huyền càng nghe càng cảm thấy kỳ quái.Bản thân hắn và vị Hoài Vương Ngọc Long Hiên này không có giao tình,còn bốn học sinh của hắn. Trịnh Dương, Vương Dĩnh, Viên Đào, LưuDương cũng chỉ có gia thế của Vương Dĩnh là tốt một chút. Chỉ có điều,cũng chỉ là một trong các đại gia tộc của Thiên Huyền vương quốc màthôi. Viên Đào càng là cô nhi, từ nhỏ đã lang thang khắp nơi, làm tán tutrong Địa Hoàng thành, ngay cả công pháp tu luyện cũng không có a.Trịnh Dương, Lưu Dương cũng không có gì đặc biệt, nhất định không cókhả năng làm thân thích với Vương gia của đế quốc nhất đẳng. Đã nhưvậy, vì sao phải đón bọn họ vào ở trong Vương phủ cơ chứ?Có phần quá kì quái a!“Các ngươi đến từ ngày nào? Có phải mấy người bọn hắn đã gây ra họagì hay không?Trong lòng khẽ động, Trương Huyền lập tức nghĩ đến một việc.Mấy đồ đệ này của hắn, cộng thêm quản gia Tôn Cường, mỗi một ngườiđều là kẻ không biết sợ. Nhất là Tôn Cường, có “Dương sư” làm chỗdựa, có thể nói là vô pháp vô thiên, cái gì cũng không để ý, có phải đãchọc cho xảy ra chuyện gì đó, bị Hoài Vương phủ người ta để mắt tới.Cho nên lúc này mới mượn cớ bắt tới hay không?“Buổi sáng ngày hôm qua chúng ta mới đến... Vừa đến nơi này, khôngthể nào gây sự được ah...Hồng sư nhíu mày, cẩn thận suy tư chuyện ngày hôm qua.“Làm sao không gây sự chứ? Ngươi đã quên ngày hôm qua khi chúng tavừa tới, còn chưa tìm tới nơi này thì học sinh mập mạp của Trương sư...Thấy hắn có chút không nghĩ ra, Phùng sư nói xen vào.“Học sinh mập mạp? A, đúng rồi, hôm qua Viên Đào đã giao thủ qua vớingười khác. Chỉ có điều, đó cũng là việc nhỏ, lại nói, đối phương chỉ làngười bình thường, có lẽ không có quan hệ gì với Hoài Vương phủ a!Hồng sư sững sờ, cũng nghĩ tới chuyện này, cho nên lại không nhịn đượcnói một câu.“Chuyện gì xảy ra?Nghe thấy Viên Đào gây chuyện, sắc mặt Trương Huyền trở nên táixanh.“Chuyện này kỳ thật không trách Viên Đào, hôm qua chúng ta vừa mớiđến nơi đây thì đã xảy ra xung đột với một người dường như là tán tu.Người kia cố ý gây chuyện, cứ muốn tỷ thí với hắn, Viên Đào ra tay dạydỗ đối phương xong rồi mới dừng lại. Vì vậy mới bị thương, chảy mộtchút máu. Chỉ là, đối phương cũng cho đan dược chữa thương để đền bù,nhìn trang phục của người kia, giống như là một thương nhân, chẳng lẽcó quan hệ với chuyện này hay sao?”Nhớ tới chuyện ngày hôm qua, Hồng sư cau mày.Người đối chiến với Viên Đào giống như là một thương nhân bìnhthường vân du bốn phương, thực lực cũng rất bình thường. Có lẽ khôngcó quan hệ với Hoài Vương phủ cho nên hắn mới một mực không nhớ rađược.“Luận võ? Còn bị tổn thương?Hai hàng lông mày của Trương Huyền càng nhíu chặt hơn.Mặc dù đám người Viên Đào, Trịnh Dương không có vô pháp vô thiên,thế nhưng mình không ở bên cạnh thì họ cũng biết thu liễm lại. Lại nói,Viên Đào đã kích hoạt thể chất, lực phòng ngự vô địch, muốn gây ra tổnthương đổ máu cho hắn cũng không phải là một chuyện dễ dàng.Chẳng lẽ, cái gọi là Hoài Vương thực sự có quan hệ với chuyện này haysao?Nếu như không phải, vì sao bản thân hắn cũng không nhận ra vương giagì đó mà đối phương lại muốn tìm học sinh của hắn a?“Hoài Vương phủ ở đâu?Nghĩ một lát cũng nghĩ không thông, hai hàng lông mày càng ngày càngnhíu chặt hơn, Trương Huyền không nhịn được nhìn qua.“Trương sư muốn đi Hoài Vương phủ tìm người sao? Một mình ngươithì nhất định sẽ không được...Hồng sư giật nảy mình, vội vàng xua tay.Hoài Vương là hoàng thúc, phủ đệ tường đồng vách sắt, cao thủ nhiềunhư mây. Nhất định cường giả Thánh cấp cũng có không ít, cứ đi quanhư thế, tất nhiên sẽ rất là nguy hiểm.“Nói cho ta biết ở đâu!Cắt ngang lời của đối phương, Trương Huyền hừ một tiếng.Mặc dù tu vi và cấp bậc của hắn không bằng Hồng sư, thế nhưng vừa rồihắn đã chiến thắng vị Phong sư huynh kia, lại thêm đủ loại truyền kỳ,tâm cảnh lại siêu nhiên. Cho nên trên người đã mang theo khí tức cườngđại, khiến cho người ta không dám chống lại.“Đúng...Biết quả thực đối phương muốn đi, ngay cả hắn cũng không có cách nàophản bác được, sắc mặt tái nhợt, Hồng sư không thể làm gì khác hơn lànói một tiếng:- Hoài Vương phủ ở cách nơi này không xa, từ Sĩ tử hải ra ngoài đi mấychục cây số là có thể nhìn thấy được...Nói xong hắn chỉ về một phương hướng.Còn chưa dứt lời thì đã nghe thấy một tiếng chói tai vang lên ở trênkhông trung, một đầu Tử Dực Thiên Hùng thú to lớn đáp xuống, bànchân Trương Huyền đạp lên mặt đất, rơi vào trên lưng thú, bắn thẳng vềphía mà hắn chỉ.“Trương sư...Không nghĩ tới vị Trương sư này có tốc độ nhanh như vậy, thậm chícũng không thương lượng chút nào mà trực tiếp phóng đi về hướng HoàiVương phủ, Hồng sư bị dọa đến m ức sắc mặt trắng bệch.Hoài Vương là ai chứ?Hoàng thúc đương triều, địa vị cực cao, coi như Hoàng đế bệ hạ nhìnthấy hắn cũng phải cúi người chào, không dám vượt qua. Ngươi trực tiếpcưỡi linh thú đi tới, không nói hai lời, một khi chọc giận đối phương sẽgây ra tai họa không nhỏ a...Chương 1250: Hoài Vương phủ (2)“Nhược Hoan, mau theo ta cùng đi tới hoàng cung tìm Ngọc Phi Nhicông chúa, có lẽ chỉ có nàng mới có thể loại bỏ tai họa...Cắn răng, nói một tiếng, sau đó hắn mang theo Nhược Hoan công tử đira ngoài.Hiện tại hoàng thân quốc thích duy nhất mà bọn hắn quen biết cũng chỉcó Ngọc Phi Nhi, chỉ hy vọng vị này có thể niệm tình cùng tu luyện ởHóa Thanh trì mà giúp Trương sư một lần......Tử Dực Thiên Hùng thú có tốc độ cực nhanh, Trương Huyền đứng ở trênlưng thú, cúi đầu nhìn xuống phía dưới, không lâu sau, quả nhiên đã nhìnthấy một cái phủ đệ cực lớn.Phủ đệ trang trí vàng son lộng lẫy, rất nhiều hộ vệ người mặc kim giáp,còn chưa tới đến gần thì đã để lộ ra một cỗ khí thế vô địch.“Hẳn là nơi này...Để Tử Dực Thiên Hùng thú dạo chơi ở chung quanh, vừa nghe mệnhlệnh là phải lập tức tới nay. Mà bản thân Trương Huyền thì nhẹ nhàngnhoáng một cái, từ phía trên lưng thú hạ xuống.Hắn cũng không vọt thẳng vào trong phủ đệ của đối phương, dù sao đốiphương cũng là hoàng thúc. Dưới tình huống không biết tin tức chínhxác về đám người Viên Đào thì hắn cũng không tiện trở mặt.Đáp vào trên đường phố cách bên ngoài phủ đệ mấy trăm mét, đổi mộtthân trang phục Danh sư mới tinh, lúc này hắn mới đi tới.Đi tới gần, lập tức nhìn thấy ngoài cửa lớn của phủ đệ có ba chữ to “HoàiVương phủ”, lóng lánh kim quang, không biết là do Thư họa sư mấy tinhlàm ra, tựa như đang sống, không ngừng chạy, tựa như lúc nào cũng sẽphá không mà ra.- Chỉ sợ là tác phẩm của Thư họa sư lục tinh a!Ánh mắt hắn nheo lại.Có thể khiến cho kiểu chữ như là du long, phong mang tất hiện, chỉ sợngười ghi ba chữ này ít nhất đã đạt đến cấp bậc Thư họa sư lục tinh.Bốn tên hộ vệ ở trước cửa người mặc khôi giáp màu xanh xám, mỗi mộttên đều có khí tức mơ hồ, khiến cho người ta có một loại cảm giácnghiền ép trên phương diện linh hồn.- Cương giả Hóa Phàm lục trọng Kiều Thiên cảnh?Con ngươi hắn không khỏi co rụt lại.Không nghĩ tới bốn tên hộ vệ trước cửa này cũng đều là cường giả KiềuThiên cảnh, thực lực so với hắn còn cao hơn một cấp.Loại cường giả này, ở trong Huyễn Vũ đế quốc tuyệt đối là đại quan mộtphương, đi tới đâu cũng đều có thể thống lĩnh vạn quân. Thế mà ở đâychỉ là một tên hộ vệ, Hoài Vương phủ này không phải là mạnh mẽ bìnhthường a!Khó trách vừa rồi Hồng sư lo lắng như thế, hiện tại xem ra, nơi này coinhư không phải đầm rồng hang hổ thì cũng không xê xích gì nhiều.Chỉ là, xem như là đầm rồng hang hổ thì như thế nào cơ chứ?Nếu như đối phương thực sự có can đảm gây bất lợi với đám người ViênĐào, Trịnh Dương, như vậy cho dù là hoàng thất thì hắn cũng dám náoloạn một trận!Cùng lắm thì ném ra hơn hai mươi đầu khôi lỗi, hơn hai mươi cường giảThánh vực phòng ngự vô địch, không biết mệt mỏi, lại thêm “NgoanNhân” không biết sâu cạn kia. Cho dù là chỗ lợi hại tới đâu hắn cũng cótự tin xông vào một lần!Hít sâu một hơi, Trương Huyền đi tới gần hộ vệ.- Hoài Vương phủ, người không có phận sự không được tới gần!Thấy hắn đi tới, trường thương trong tay một tên hộ vệ vung lên, miệngkhẽ nói.- Danh sư Trương Huyền đến đây bái kiến Hoài Vương, mong rằng nhịvị thông báo một tiếng!Mỉm cười, cổ tay Trương Huyền khẽ đảo, tay lấy ra danh thiếp rồi đưatới.Dưới tình huống không có xác định được mục đích của đối phương,trước tiên vẫn không nên náo loạn a.- Danh sư?Hộ vệ nghi ngờ nhìn thoáng qua, tiện tay tiếp nhận danh thiếp.Phía trên ghi rất đơn giản, chỉ có Danh sư và tên, cũng không có đê lạicấp bậc.Danh sư tứ tinh ở tỏng Vạn Quốc thành là cấp bậc đỉnh phong, thế nhưngở trong đế quốc nhất đẳng này, chênh lệch so với đế quốc nhị đẳng trònhai cấp bậc lớn. Cho nên cũng có chút không đáng để ý.Nếu như hắn viết ra, muốn gặp Hoài Vương, chỉ sợ sẽ không dễ dàngnhư vậy.Thậm chí đối phương ngay cả danh thiếp cũng không lấy.- Cái này...Đưa danh thiếp đưa cho mấy tên hộ vệ khác nhìn một chút, tên hộ vệ nàycó chút chần chờ nói:- Không biết Trương sư là loại cấp bậc nào? Trước đó có quen biết gì vớiVương gia nhà ta hay không? Có ước định gì không?Đối phương không có ghi cấp bậc cụ thể, bọn họ chỉ là hộ vệ, đành phảituân theo quy củ hỏi một chút.Vương gia của bọn họ đương nhiên không phải ai mang theo một tấmdanh thiếp là có thể gặp được.- Tại hạ cũng chưa gặp qua Hoài Vương, chỉ là bằng hữu với Ngọc PhiNhi công chúa. Cũng là bạn cũ với Mạc sư Mạc Cao Viễn!Trương Huyền cười cười.Nói ra bản thân là Danh sư tứ tinh, nhất định đối phương sẽ không chovào, như vậy hắn đành phải trợn mắt nói đại khái một chút.Chỉ là, lời hắn nói cũng đúng sự thật, Ngọc Phi Nhi công chúa thì khôngcần phải nói, đồng sinh cộng tử, xưng hô là bằng hữu cũng không tính làquá trớn. Mạc Cao Viễn trước đó cũng coi như quen biết, được coi là“Bạn cũ“.- Bạn cũ của Mạc sư?Quả nhiên, nghe thấy hắn nói như thế, sắc mặt mấy tên hộ vệ lập tức trởnên nghiêm túc.Mạc Cao Viễn, đường chủ Danh Sư đường Hồng Viễn đế quốc, Danh sưlục tinh đỉnh phong, dám gọi loại người này là bạn cũ, chỉ sợ kém cỏinhất cũng là một vị Danh sư lục tinh a!Chỉ là... Danh sư lục tinh vì sao lại trẻ tuổi như vậy chứ?- Trương sư mời tới bên này, chúng ta sẽ đi bẩm báo với Vương gia!Trong lòng có chút nghi hoặc, thế nhưng cũng không dám thất lễ, hắnvội vàng gọi Trương Huyền tiến vào sân nhỏ nghỉ ngơi.Danh sư thủ đoạn vô cùng, mặc dù vị trước mắt này thoạt nhìn tuổi rấttrẻ. Thế nhưng cũng không thể bảo đảm tuổi tác hắn không nhỏ, dù saomặc kệ là thật hay là giả, thân là Danh sư, cũng không phải là người màbọn họ có thể đắc tội được.- Ừm!Thấy đối phương muốn đi bẩm báo vương gia, Trương Huyền thở phàonhẹ nhõm, gật gật đầu, đi theo sau lưng hộ vệ đi vào Vương phủ.Chương 1251: Còn chưa cút ra ngoài đi! (1)Hoài Vương phủ bao la vô biên, đủ loại kiến trúc tầng tầng lớp lớpkhông nhìn thấy tận cùng, vô số hộ vệ kim giáp đi tới đi lui, khiến chongười ta có một loại cảm giác tay cầm vạn quân mà cũng không có cáchnào xông vào.Khó trách còn chưa tới thì Hồng sư đã lo lắng như vậy, chỗ này thật làđầm rồng hang hổ.- Lúc những binh sĩ này hành tẩu, không bàn mà hợp với trận pháp,chiến lực phi phàm!Làm Trận Pháp sư, hắn rất dễ dàng để nhìn ra những binh sĩ này, thoạtnhìn đi lại không quy tắc gì. Thế nhưng trên thực tế lại có dấu vết để lầntheo, hành động phối hợp tạo thành một đại trận hợp kích.Một khi có người tiến công thì lập tức có thể đưa ra phản kích, phóng rasức chiến đấu và lực lượng rất kinh người.- Bọn họ sẽ không có chuyện gì, nếu như đối phương muốn đối phó vớibọn họ, chỉ cần tùy tiện phái ra một đội ngũ thì Huyễn Vũ đế quốc ẽkhông có người nào có thể chống lại được. Cũng không cần thiết phảiphí công lớn như vậy...Nhìn thấy Vương phủ cường đại như thế, Trương Huyền lại càng thởphào nhẹ nhõm.Loại binh sĩ này chỉ cần phái mấy người đi qua thì đám người Hồng sưsẽ khó mà chống chọi được, cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, lạicòn nói mời đi qua đó?Trước mặt võ lực tuyệt đối, giải thích nhiều thì ngược lại sẽ càng phiềnphức.- Trương sư, mời người chờ đợi ở đây, hiện tại ta sẽ đi bẩm báo choVương gia!Chỉ chốc lát sau hắn đã đi tới một lương đình, hộ vệ nói một tiếng, sauđó xoay người đi thẳng về phía trước.Trương Huyền biết quy củ cho nên cũng không vội vã, tiếp nhận nướctrà được một thị nữ bưng lên, lại chậm rãi nhấm nháp.Không thể không nói, đạo đãi khách của Hoài Vương phủ không có chỗnào có thể bắt bẻ, lá trà đều vừa mới hái, mùi thơm ngát xông vào mũi,khiến cho người ta dư vị vô cùng.Vừa mới uống trà, Trương Huyền cũng nhân cơ hội này vận chuyểnMinh Lý Chi Nhãn rồi lặng lẽ quan sát.Nhìn một hồi, hắn không nhịn được lắc đầu.Mặc dù vương phủ này đã bố trí rất tốt, binh sĩ cũng rất mạnh, thế nhưngở dưới Minh Lý Chi Nhãn chiếu xuống, sơ hở cũng rất nhiều.Nếu như không phải là vì đám người Viên Đào, coi như bằng vào thựclực của hắn bây giờ thì cũng có thể nhẹ nhõm ra vào mà không bị pháthiện ra.- Trương sư!Đang quan sát khắp nơi thì chỉ thấy tên hộ vệ vừa đi đã vội vã đi tới:- Vương gia cho mời!- Ừm!Thu hồi ánh mắt, trên mặt Trương Huyền lần nữa khôi phục lại vẻ khônghề bận tâm. Hắn đứng dậy, đi theo sau lưng hộ vệ đi thẳng về phía trước.Vòng qua mấy đầu hành lang, không lâu sau, một đại sảnh rộng rãi caolớn đã xuất hiện ở trước mắt.- Vương gia, Trương sư đã đến!Đi vào đại sảnh, hộ vệ lập tức ôm quyền rồi lui ra ngoài, lúc này TrươngHuyền mới nhìn về phía trước.Trong căn phòng có một người trung niên dáng vẻ uy nghiêm ngồi ngayngắn ở trung tâm, ở hàng ghế của khách bên cạnh là một lão giả tóctrắng, sau lưng thì có một thanh niên đang đứng đó.Trong phòng chỉ có ba người.Trên người trung niên kia mang theo khí thế ở vị trí cao, hẳn là người gọilà vương gia, còn lão giả tóc trắng, vẻ mặt thản nhiên, khiến cho người tanhìn không thấu sâu cạn. Ngược lại người thanh niên kia khí tức trongngười không giữ lại một chút nào, không ngờ lại là một vị siêu cấpcường giả Hóa Phàm bát trọng sơ kỳ!Hai mươi tuổi Hóa Phàm bát trọng!Coi như là ở tỏng Hồng Viễn đế quốc chỉ sợ cũng là đỉnh tiêm bên trongđỉnh tiêm.Nhìn lướt qua, Trương Huyền đi tới giữa phòng, sau đó ôm quyền nói:- Danh sư Trương Huyền, bái kiến Hoài Vương gia!- Ngươi chính là Trương Huyền?Người trung niên còn chưa lên tiếng thì người thanh niên hai mắt nhưđiện kia đã lạnh lùng nhìn lại.Thấy tên này nói chuyện không khách khí một chút nào, Trương Huyềnkhông thèm để ý, cũng không cần trả lời đối phương mà xoay người ngồilên bên trên ghế cho khách ở phía đối diện.- Ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi không nghe thấy sao?Thấy bộ dáng này của hắn, khuôn mặt người thanh niên kia lập tức trầmxuống.Mặc dù hắn đứng ở sau lưng lão giả kia, thế nhưng thực lực Hóa Phàmbát trọng, bất kể đi đến đâu cũng đều là đại nhân vật có mặt mũi. Vừa lêntiếng tra hỏi, thế mà đối phương lại không thèm để ý, quả thực quákhông coi ai ra gì.- Ta nghe thấy rõ!Trương Huyền xoay đầu lại, vẻ mặt rấ tlaf thành thật.- Như vậy... Vì sao lại không trả lời?Thanh niên kia khẽ nói.- Hoài Vương gia, mục đích ta tới đây chắc hẳn ngươi cũng có thể đoánra được!Trương Huyền lần nữa ôm quyền, nhìn về phía người trung niên ở giữa.- Ngươi...Thấy đối phương lần nữa xem nhẹ hắn, trước mắt người thanh niên kiatối sầm lại, thiếu chút nữa đã ngất đi.Ta đang nói chuyện với ngươi, rốt cuộc ngươi có nghe hay không?- Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã! Khi đó tự nhiên Vương gia sẽ trả lời vấnđề của ngươi!Cắn răng, người thanh niên kia gầm thét.- Tốt!Trương Huyền gật đầu:- Ngươi nói đi!- Ta hỏi ngươi có phải là Trương Huyền hay không!Người thanh niên kia khẽ nói.Trương Huyền lần nữa nhìn về phía Hoài Vương:- Ta nghe nói, mấy học sinh của ta bị vương gia mời tới làm khách, hômnay ta tới đây chính là muốn dẫn bọn hắn trở về!- ...Thân thể nhoáng một cái, người thanh niên kia suýt chút nữa đã khôngcó chịu được mà tức ngất đi.Cho tới lúc này hắn nào không biết đối phương đang đùa hắn, đốiphương căn bản không có tính toán trả lời câu hỏi của hắn!- Dám trêu chọc tại ta, ngươi có biết ta là ai không?Gầm thét một tiếng, khí tức toàn thân của người thanh niên này dângtrào, giống như là đại dương mênh mông.Mặc dù tu vi của hắn không bằng Diệp Vấn Thiên, thế nhưng trênphương diện lực lượng dường như càng thêm hùng hậu, nhất là sau khinổi giận, thân thể giống như tăng lên gấp đôi, bắp thịt trần trụi bên ngoàicuồn cuộn vào một chỗ, khiến cho người ta có một loại cảm giác dữ tợn,vừa nhìn đã biết thân thể cực mạnh.- Ngươi?Thấy đối phương nổi giận, khuôn mặt Trương Huyền không thay đổi, mímắt vừa nhấc, nói:Chương 1252: Còn chưa cút ra ngoài đi! (2)- Ta chẳng cần biết ngươi là ai. Tại hạ là Danh sư được Danh sư đườngsắc phong, một mình chống chọi với Dị Linh tộc. Cho dù đi đến bất kỳnơi nào cũng sẽ được tôn sùng và kính ngưỡng. Một võ giả nho nhỏ nhưn gươi mà cũng dám tùy tiện ở trước mặt ta? Ai cho ngươi lá gan này?Trong khi nói chuyện, tâm cảnh vận chuyển, bên trong thanh âm mangtheo Sư Ngôn thiên bẩm, phối hợp với khí thế của trời nhận Danh sư tựmang, khiến cho người ta có một loại cảm giác uy nghiêm không thểxâm phạm.Khiến cho người ta cảm thấy việc khinh nhờn hắn tựa như đang khinhnhờn Thần Linh vậy.- Ta...Thanh niên này lập tức sững sờ.Danh sư, được gọi là thiên hạ đệ nhất chức nghiệp, không phải chỉ là cáitên êm tai mà còn có địa vị đủ cao. Tất cả các chức nghiệp giả, tất cả võgiả, đều phải kính trọng.Một khi xúc phạm Danh sư tương đương với đang gây hấn với Danh sưđường, khiêu khích toàn bộ nhân tộc!Đây là uy nghiêm của Danh sư, cũng là sự tôn trọng vốn có với loại nghềnghiệp này.Cũng giống như Hoàng đế vậy, dám chửi ngay mặt một câu, chẳng cầnbiết ngươi là ai cũng sẽ chém đầu cả nhà ngươi.Mặc dù Danh sư không có nghiêm khắc như thế, thế nhưng cũng khôngphải là chức nghiệp mà người nào cũng có thể hô to gọi nhỏ ở trước mặt.Nếu không, Danh sư đường còn lập quy củ, bình định thiên hạ như thếnào nữa chứ?Thanh niên này nhìn thấy hắn, chỉ mới nghĩ thực lực đối phương khôngmạnh, cho nên muốn cho một đòn ra oai phủ đầu. Kết quả hắn đã quênmột việc, bị chất vấn ở trước mặt, lại tăng thêm Sư Ngôn thiên bẩm chonên lập tức bị nghẹn lời, khuôn mặt trắng bệch.Thấy hắn bị tâm cảnh của mình áp chế, không có phản ứng, TrươngHuyền nhướng mày, tiếp tục nói:- Hoài Vương phủ, ta là khách nhân, vương gia còn chưa lên tiếng màngươi, một người hầu đứng bên cạnh lại hô to gọi nhỏ, còn để Vương giavào mắt nữa hay không? Ngươi có để vị tiền bối phía trước này vào mắthay không?- Ta...Thân thể người thanh niên kia nhoáng một cái, khí thế rào rạt vừa rồi lậptức tan thành mây khói, thân thể không tự chủ được run rẩy.Mới vừa rồi hắn mới nghe thấy đối phương là Trương Huyền cho nênmuốn dạy dỗ, thế nhưng lại quên trưởng lão còn ở phía trước. Cũng đãquên mình đang làm khách ở Hoài Vương phủ, quả thật đã đi quá giớihạn.- Coi thường trưởng ấu, coi thường tôn ti, không biết thân phận, khôngbiết cao thấp... Nơi này không chào đón ngươi, còn chưa cút ra ngoài đi!Trương Huyền hất ống tay áo lên.- Ta, ta...Thanh niên kia nói không ra lời, khuôn mặt càng ngày càng trở nên khócoi, chần chờ một lát, sau đó hắn mới nhấc chân đi ra ngoài.Hiện tại tâm cảnh khắc độ của Trương Huyền đã đạt đến 19. 1, so vớiDanh sư lục tinh bình thường cũng còn cường đại hơn không ít, mặc dùngười thanh niên này là cường giả Hóa Phàm bát trọng. Thế nhưng sosánh với hắn vẫn kém nhiều lắm.Liên tục nói vài câu, từng câu đâm trúng tâm khảm, khiến cho hắn đãmất phương hướng của bản thân.- Cái này...Vị trung niên Hoài Vương ở giữa phòng cùng lão giả đang ngồi khôngnghĩ tới vị Trương sư này mới nói hai câu đã mê hoặc người thanh niênkia tới mức cái gì cũng không biết, xoay người rời đi. Hai người nhìnnhau, hai mắt nhìn nhau.Không phải nói vị này là Danh sư tứ tinh hay sao?Làm sao ngay cả cường giả Hóa Phàm bát trọng cũng trúng chiêu cơchứ?- Được rồi!Rơi vào đường cùng, lão giả lắc đầu.Ầm ầm!Thanh âm không vang, thế nhưng lại giống như là sấm sét nổ lên bên tai.Thân thể người thanh niên kia cứng đờ, tinh thần bị Sư Ngôn thiên bẩmcủa Trương Huyền mê hoặc lập tức khôi phục lại, hắn mạnh mẽ xoayngười. Lúc lần nữa nhìn qua, ánh mắt hận không thể ăn tươi nuốt sốngTrương Huyền.Hắn muốn điên rồi.Đường đường là cường giả Hóa Phàm bát trọng, vốn nghĩ vị TrươngHuyền này tới đây hắn sẽ ra oai phủ đầu, giáo huấn đối phương mộtchút. Kết quả vừa nói hai câu đã bị mê hoặc, trực tiếp đi ra ngoài, cảmgiác buồn bực mãnh liệt khiến cho hắn sắp bạo tạc.- Ta muốn giết ngươi!Rít lên một tiếng, bàn chân thanh niên kia đạp mạnh, muốn vọt tới phíatrước.- Đủ rồi, còn ngại mất mặt không đủ hay sao?Lão giả nhíu mày một cái.- Vâng!Toàn thân chấn động, khí thế trên người thanh niên này lập tức tan thànhmây khói, trực tiếp thối lui ra đằng sau, không nói thêm gì nữa. Chỉ cóđiều, hai mắt nhìn về phía Trương Huyền vẫn giống như là nhìn cừunhân giết cha, hận không thể băm hắn thành tám mảnh.Đối với loại ánh mắt này, Trương Huyền không thèm để ý tới.Mặc dù hắn không phải là đối thủ của đối phương, thế nhưng nếu gặpđược ở chỗ khác, quả thực trong vài phút có thể giết chết được mườingười, tám người.Trong tay hắn có nhiều khôi lỗi Thánh vực như vậy cũng không phải làăn chay.Không để ý tới người thanh niên này, ánh mắt hắn lại rơi vào trên ngườilão giả kia.Uy lực Sư Ngôn thiên bẩm của hắn lớn thế nào, trong lòng hắn rất rõràng, sau khi bị mê hoặc, khó mà tỉnh lại, lão giả này mới chỉ nói mộtcâu đã khiến cho hắn khôi phục như lúc ban đầu, thực lực rất mạnh mẽ,quả thực là đáng sợ!Chỉ sợ đã vượt qua bất luận kẻ nào mà hắn đã từng gặp. Ngay cả vị MạcCao Viễn Mạc sư trước đó, có lẽ cũng không có loại năng lực này.- Học sinh của Trương sư quả thực đang làm khách ở quý phủ ta, đi mờibọn họ tới đây!Thấy thái độ của hai bên không đúng, người trung niên Hoài Vương kiaxấu hổ cười cười, vội vàng quay đầu phân phó một tiếng.Một người hầu vội vã đi xuống.- Vậy thì đa tạ Vương gia!Nghe được quả nhiên là tại làm khách, dường như không có đối bọn hắnlàm cái gì, Trương Huyền thở phào nhẹ nhõm, đồng thời tràn ngập nghihoặc:- Mấy học sinh của tại hạ có chút ngang bướng, sẽ không có quấy rầyVương gia đó chứ? Nếu như có chỗ nào đắc tội thì Trương Huyền tanguyện ý một mình gánh chịu!- Quấy rầy? Làm sao có thể cơ chứ? Mấy vị học sinh của Trương sưthiên phú dị bẩm, ta thích cũng không kịp...Biết muốn giấu diếm Danh sư nhất định sẽ không che dấu nổi, cho nênHoài Vương lắc đầu, không tiếp tục khách sáo nữa mà trực tiếp nói ra lýdo:- Thực không dám giấu giếm, sở dĩ mời mấy vị học sinh của Trương sưtới đây là được Viên trưởng lão nhờ vả!- Viên trưởng lão?Trương Huyền nghi hoặc.Cái gì mà Viên trưởng lão? Hắn cũng không nhận ra, mời học sinh củamình tới đây làm cái gì cơ chứ?- Tại hạ Viên Thành, chính là trưởng lão Viên gia trong Vô Cương đếquốc!Lão giả trước người thanh niên kia vuốt vuốt chòm râu, nói.- Ngươi chính là Viên trưởng lão? Vô Cương đế quốc?Trương Huyền sững sờ.Trên đường tới đây, Ngọc Phi Nhi cũng đã giảng với hắn về rất nhiều đếquốc nhất đẳng có đẳng cấp tương đương với Hồng Viễn đế quốc, và cácđế quốc nhị đẳng cấp dưới của bọn họ.Mà Vô Cương đế quốc này, hắn lại chưa từng nghe qua.Chẳng lẽ... Là phong hào đế quốc?Chương 1253: Viên Đào lai lịch (1)Phong hào đế quốc, so với đế quốc nhất đẳng còn cao hơn một cấp bậc,có Thất Tinh Danh sư tọa trấn, quốc lực cường thịnh.Thanh niên này gầm loạn không kiêng nể gì như thế, mà Vương gia cũngkhông có tức giận, ngược lại còn đứng ra hoà giải, điều này đã nói rõ bấtkể thân phận hay là địa vị của hai người này đều cực cao.Nếu thật là người của Phong hào đế quốc, như vậy cũng có thể nói thôngđược.Cũng giống như Ngọc Phi Nhi công chúa và Hình Viễn vậy, đi tới HuyễnVũ đế quốc, Diệp Vấn Thiên cũng phải cẩn thận nói chuyện, không dámvi phạm.- Không sai!Lão giả cười cười, nhìn lại:- Trương sư tuổi còn trẻ mà tâm cảnh đã siêu việt Danh sư lục tinh bìnhthường, thiên tư rất mạnh, coi như trong các Danh sư mà ta gặp phảicũng coi như không yếu, quả thật là anh hùng xuất thiếu niên!- Siêu việt Danh sư lục tinh bình thường?Hoài Vương gia sững sờ, giật nảy mình.Vị Trương Huyền này hắn đã phái người nghe qua, chỉ là một Danh sư tứtinh trong Huyễn Vũ đế quốc mà thôi, nhiều nhất chỉ là nửa bước ngũtinh. Vốn hắn cho rằng coi như có thể thành tài thì cũng phải không biếtbao nhiêu năm về sau, không nghĩ tới tâm cảnh đã cao như vậy!Tâm cảnh khắc độ là thứ khó tu luyện nhất.Rất nhiều người tu vi đã đếm, thế nhưng khảo hạch đẳng cấp Danh sư lạikhông được, cũng bởi vì tâm cảnh không đạt tới.Mà người trước mắt này, tu vi còn thấp, tâm cảnh lại rất cao. Như vậy đãnói rõ chỉ cần thời gian đầy đủ thì chuyện Danh sư lục tinh sẽ là chắcchắn.Tùy ý để cho loại người này trưởng thành, tất nhiên có thể vang danhthiên hạ, có lẽ... Sau này nhất định phải kết giao một phen thật tốt mớiđược.Nghe thấy đối phương phân tích, Trương Huyền cũng nhíu mày một cái.Tâm cảnh của hắn đạt tới 19. 1, không dùng Văn Lý Thạch đo lường thìcoi như Danh sư lục tinh cũng không nhìn ra được. Mà đối phương lạimột câu nói ra, nhãn lực rất mạnh mẽ, tu vi cực cao, có thể nói là kinhkhủng.Vẻ mặt nghiêm túc, Trương Huyền ôm quyền:- Viên trưởng lão quá khen rồi!- Tu vi, thiên phú là thứ không có cách nào nói một câu quá khen làđược! Trương sư họ Trương, không biết có quan hệ gì với quý tộcTrương gia Thánh Nhân?Viên trưởng lão có chút nghi ngờ nhìn qua.- Quý tộc Thánh Nhân? Trương gia?Trương Huyền khẽ lắc đầu:- Cũng không nhận ra, không có quan hệ!Hắn chính là một cô nhi, càng là người xuyên việt, cái gì mà quý tộcThánh Nhân, cái gì mà Trương gia, ngay cả nghe cũng chưa từng nghequa.- Không biết sao?Viên trưởng lão sửng sốt một chút, lập tức cười một tiếng:- Mặc kệ có quan hệ hay không, có thể hai mươi tuổi tu luyện tâm cảnhtới mức độ lợi hại như thế, làm việc vừa trầm ổn vừa có độ, không kiêukhông gấp. Khó trách Đào thiếu gia coi trọng ngươi như thế, chỉ nhận lãosư như ngươi, nói cái gì cũng không nguyện ý từ bỏ!- Đào thiếu gia?Trương Huyền nhíu mày:- Ngươi nói chính là... Viên Đào?Học sinh của hắn cũng chỉ có mấy người như vậy, đối phương lại nói họViên, muốn đoán ra cũng không khó.Chỉ là... Viên Đào không phải là cô nhi hay sao? Sinh trưởng ở trong ĐịaHoàng thành Thiên Huyền vương quốc sao? Từ lúc nào đã biến thànhthiếu gia Viên gia gì đó trong Vô Cương đế quốc cơ chứ?- Không sai, chúng ta cũng chỉ căn cứ huyết mạch cộng minh cho nênmới vừa tìm tới thiếu gia. Sau khi nghe thiếu gia giải thích thời gian ởcùng với ngươi, trong khoảng thời gian này cũng may nhờ có ngươichiếu cố!Viên trưởng lão khẽ gật đầu.- Cái này...Trương Huyền vò đầu.Huyết mạch cộng minh, tìm kiếm... Chẳng lẽ, Viên Đào là thiếu gia thấtlạc nhiều năm của Viên gia này? Cái này... Khó tránh khỏi có chút quákhông thể tưởng tượng nổi a!Nếu thật sự là như thế, nhất định Viên gia sẽ rất là đáng sợ, làm sao cóthể đặt cái gọi là thiếu gia vào trong chỗ xa xôi như Thiên Huyền vươngquốc này cơ chứ?- Trương sư làm lão sư của Đào thiếu gia, không biết ngươi có biết thânhắn có cổ mạch hay không?Dường như nhìn ra điểm nghi hoặc của hắn, Viên trưởng lão cười hỏi.- Hắn nắm giữ Long Tê cổ mạch!Trương Huyền gật đầu.Huyết mạch của Viên Đào, từ lần đầu tiên nhìn thấy hắn đã dùng ThiênĐạo thư viện để đo lường ra, chính vì vậy, cho nên mới chiêu thu làmhọc sinh.Huyết mạch giống như thân thể Tiên Thiên vậy, chia làm nhiều loại, cổmạch, tân mạch, truyền thừa, biến dị...Huyết mạch Long Tê chỉ có Thượng Cổ mới có, là một trong các huyếtmạch phòng ngự đứng đầu, vô địch, rất là cường đại.Hắn quen biết nhiều người như vậy, thậm chí ngay cả Mạc Cao Viễncũng không nhận ra được, đối phương vừa nhìn một cái đã biết hắn thâncư cổ mạch, chỉ sợ quả thực có quan hệ huyết mạch với Viên Đào.- Quả nhiên Trương sư thật là tinh mắt!Viên trưởng lão gật đầu:- Không sai, quả thực Đào thiếu gia nắm giữ Long Tê cổ mạch tinh thuầnnhất trong gia tộc, hơn nữa không nghĩ tới lại bị Trương sư kích hoạt!- Gia tộc?- Vô Cương Viên gia chúng ta dùng Long Tê cổ mạch để quật khởi, toàngia tộc đều nắm giữ loại huyết mạch này. Chỉ là nương theo thời đại xaxưa, huyết mạch càng ngày càng mỏng manh!Cảm khái một tiếng, hai mắt Viên trưởng lão tỏa sáng:- May mắn, trời thương chúng ta! Đời này, để cho Đào thiếu gia nắm giữcổ mạch hoàn chỉnh, đồng thời còn để cho chúng ta thuận lợi tìm tới.Việc chấn hưng gia tộc nằm ở trong tầm tay!- Cái này...Chương 1254: Viên Đào lai lịch (2)Trương Huyền sửng sốt, lập tức nhớ tới lời nói của người thanh niên vừarồi.Tên này bắp thịt toàn thân kéo căng lên, vừa nhìn đã biết tu luyện thânthể cực mạnh, vốn hắn cho rằng là hắn am hiểu loại này, hóa ra là cùngmột gia tộc với Viên Đào, trong cơ thể cũng nắm giữ huyết mạch LongTê.Huyết mạch Long Tê, phòng ngự vô địch, tu luyện tới cực hạn, thân thểso tu vi chân khí còn cường đại hơn.Khó trách trước đó hắn đã nghi hoặc, máu của Long Tê thuộc về cổmạch, cực kỳ thưa thớt, làm sao lại xuất hiện ở trên người Viên Đào cơchứ? Không nghĩ tới sau lưng của hắn lại có một gia tộc to lớn như vậy.- Viên Đào đã là thiếu gia của gia tộc các ngươi, tại sao lại lưu lạc đếnThiên Huyền vương quốc cơ chứ?Thực sự không nhịn được nữa cho nên Trương Huyền mới nói ra nghingờ trong lòng.Đại gia tộc như thế làm sao sẽ để thiếu gia có huyết mạch tinh thuần nhưthế lưu lạc bên ngoài cơ chứ?- Đây là chỗ bất đắc dĩ của loại gia tộc cổ mạch như chúng ta, huyếtmạch nương theo thời gian trôi qua sẽ càng ngày càng mỏng manh. Vìkhôi phục cổ mạch, bình thường sẽ để cho hậu bối vừa ra đời, lợi dụngtruyền tống trận để đưa đến di tích Thượng Cổ, để cho bọn hắn tự dotrưởng thành! Chỉ có loại địa phương này mới có thể khiến cho huyếtmạch bọn hắn một lần nữa khôi phục...Viên trưởng lão nói.Cổ mạch, chỉ có ở cổ địa mới có thể duy trì được sự hoàn chỉnh, vĩnhviễn đợi ở gia tộc sẽ chỉ làm cho huyết mạch càng ngày càng mỏngmanh, cuối cùng sẽ biến mất.- Di tích Thượng Cổ? Ý của ngươi là... Thiên Huyền vương quốc thuộcvề loại địa phương này sao?Trương Huyền kinh ngạc.Hắn vốn cho rằng, loại vương quốc cấp thấp như Thiên Huyền vươngquốc thuộc về nơi xa xôi nhất, quốc gia cấp thấp nhất, chẳng lẽ lại cònthuộc di tích Thượng Cổ nào đó hay sao?- Đúng vậy a, Dị Linh tộc và nhân loại đại chiến, hầu như đã liên quantới toàn bộ đại lục, mà chỗ không bị tác động đến chính là di tíchThượng Cổ. Loại địa phương này tương đối rớt lại phía sau, không cótruyền tống trận, thậm chí ngay cả Danh sư đường cũng không có vào,hoàn toàn tách biệt với thế gian...Viên trưởng lão cười khổ giải thích.Nghe một hồi, Trương Huyền mở to hai mắt ra nhìn.Dường như... Thiên Huyền vương quốc, hoàn toàn phù hợp!Không có Danh sư đường, không có truyền tống trận... Địa vực vắng vẻ,linh khí mỏng manh...- Loại cổ địa này,đều ở biên giới đại lục, phạm vi rất rộng, số lượng cũngrất nhiều. Mặc dù biết hậu bối được đưa đến loại địa phương này, thếnhưng chúng ta cũng không biết cụ thể là nơi nào, chỉ có thể đi tìm, chỉlà... Rất nhiều người, đều không thể nào sống sót được, toàn bộ đều tửvong!Viên trưởng lão khẽ lắc đầu.Mang hậu bối đi, lợi dụng truyền tống trận đưa ra ngoài là chuyện khôngcó cách nào khác. Thế nhưng truyền đến nơi nào, có thể còn sống sót haykhông cũng không phải là chuyện mà bọn họ có thể quyết định được.Không ít hậu bối, bởi vì như vậy mà mất mạng, chỉ có một số ít ngườicòn sống. Mà người sống sót có thể khôi phục cổ mạch, đã ít lại càng ít.Rất may mắn, hai người bọn họ đi ra ngoài tìm, không chỉ tìm được màcòn phát hiện ra Viên Đào đã khôi phục huyết mạch Thượng Cổ, bảo làmsao bọn họ không kích động cơ chứ?Lại hàn huyên một hồi, rốt cuộc Trương Huyền đã hiểu ra.Năm đó Dị Linh tộc chiến đấu cùng nhân loại, phạm vi tác động đến cựclớn, chỗ không có bị liên lụy chính là di lưu Thượng Cổ. Loại địaphương này, mặc dù càng gần với Thượng Cổ, thế nhưng cũng quá mứcrớt lại phía sau, bất kể công pháp hay là võ kỹ đều kém rất nhiều.Hậu bối bị truyền tống tới đây, không có người nào chiếu cố, có thể cònsống hay không cũng còn chưa biết chứ đừng nói chi là khôi phục cổmạch.Nhưng cũng chỉ có như vậy mới có thể thành công mà thôi.Nếu không tùy ý để cho huyết mạch càng ngày càng mỏng manh, dù giatộc có mạnh hơn nữa thì cũng sẽ bị thế lực khác thôn phệ, sẽ dần dầnbiến mất ở trong dòng sông lịch sử dài đằng đẵng.- Nắm giữ truyền tống trận có thể truyền tống nhân loại, chỉ sợ Viên gianày so với trong tưởng tượng của ta còn đáng sợ hơn!Hiểu rõ những chuyện này, Trương Huyền trầm tư.Trong truyền thuyết, trận pháp đạt tới bát cấp mới có thể truyền tống sinhmệnh, có thể xây dựng loại trận pháp cấp bậc này, đồng thời cũng thànhcông đưa hậu bối ra ngoài, làm sao Viên gia có thể đơn giản được chứ?- Đã tìm được thiếu gia, cho nên, chúng ta định mang thiếu gia về gia tộcđể tiếp nhận truyền thừa... Thế nhưng Đào thiếu gia không thấy ngươi,nhận được sự đồng ý của ngươi mới rời đi. Do đó, hi vọng Trương sư cóthể đồng ý!Viên trưởng lão nói ra yêu cầu của mình.Thật vất vả tìm được một thiếu gia huyết mạch hoàn chỉnh, tự nhiên hắnmuốn mang về để tiếp nhận truyền thừa. Thế nhưng đối phương phải chờlão sư đồng ý thì mới có thể đi... Thanh niên sau lưng lão giả cảm thấymột Danh sư tứ tinh nho nhỏ không xứng làm lão sư của thiếu gia nhàbọn hắn cho nên mới xuất hiện một màn như vừa rồi.- Cái này...Trương Huyền chần chờ.Giống như Triệu Nhã lúc trước vậy, Viên Đào cũng gặp phải lựa chọn.Huyết mạch Long Tê thượng cổ, về đến gia tộc quả thực là tốt nhất, chỉlà... Ở chung lâu như vậy, đột nhiên tách ra, chẳng biết lúc nào sẽ gặp lại,thậm chí có thể gặp nhau hay không cũng là chuyện rất khó nó.- Phương pháp mà Trương sư kích hoạt huyết mạch cho Đào thiếu gia tacũng nghe nói, quả thực rất mới lạ, nhưng mà... dù sao Viên gia chúng tacũng có truyền thừa hoàn chỉnh. Chỉ cần thiếu gia trở về, nhất định cóthể kích hoạt thể chất nhanh hơn. Khiến cho tốc độ tu luyện càng lúccàng nhanh! Mong rằng Trương sư đồng ý, đây cũng là vì tốt cho thiếugia!Viên trưởng lão dùng vẻ mặt chờ mong nhìn qua.Thông qua nói chuyện phiếm, hắn đã biết tình cảm giữa Đào thiếu gia vàvị lão sư này, nếu như lão sư này nói không thì Đào thiếu gia tuyệt sẽkhông rời khỏi cùng với bọn hắn.Nhưng... Trên người bọn họ chịu trách nhiệm của gia tộc, nếu đã tìmđược thiếu gia, tự nhiên phải mang hắn về, làm sao có thể tùy ý để chohắn lưu lạc ở bên ngoài cơ chứ.- Ta biết!Than thở một tiếng, Trương Huyền rất là thất lạc.Thiên hạ không có bữa tiệc nào mà không tan, cũng không có sư đồ nàoluôn ở cùng nhau.Có đôi khi buông tay thì mới có thể làm cho đối phương phát triển tốthơn.Cũng giống như Triệu Nhã đi Băng Nguyên cung vậy. Có khả năng sẽphát triển càng tốt hơn, tu vi hiện tại chỉ sợ so với bản thân cũng khônghề yếu hơn!Còn có Lộ Xung đang cùng với Mặc Hồn Sinh đi tìm tổ địa Vu hồn.Hiện tại có khả năng còn chưa tới, nhưng một khi đến thì thành tựu saunày so với hắn cũng không hề yếu.- Trưởng lão nói nhiều như vậy, ngươi còn không đồng ý sao? Đào thiếugia, thân mang huyết mạch Long Tê, sớm muộn gì cũng sẽ hóa thânthành cự long, một bước lên trời. Đúng là ngươi là Danh sư, thiên phúcũng không tệ, thế nhưng phương diện luyện thể... Kém quá xa, căn bảnkhông xứng làm lão sư của thiếu gia, thương nghị cùng ngươi đã là nểtình, đừng không biết tốt xấu như vậy!Thấy hắn chần chờ, thanh niên ở bên cạnh, quát lạnh một tiếng.- Ngươi nói, phương diện luyện thể của ta không xứng làm lão sư ViênĐào hay sao?Trương Huyền tối sầm mặt lại.Chương 1255: Thân thể của Trương Huyền (1)- Không sai!Thanh niên cười lạnh:- Nếu như không phục thì chúng ta có thể dùng thân thể để chiến đấumột trận, nếu như ngươi thua, ngoan ngoãn để Đào thiếu gia đi theochúng ta. Thừa nhận ngươi không xứng làm lão sư! Thắng, ta bái ngươilàm thầy cũng được...- Thế nào? Dám hay là không dám?Thanh niên kia rít lên một tiếng.Trương Huyền híp mắt lại.Đối phương là cường giả Hóa Phàm bát trọng, mặc dù vừa rồi không cóthi triển ra võ kỹ. Thế nhưng cũng có thể nhìn ra được thân thể cực kỳcường đại. Toàn bộ lực công kích của hắn có gộp lại cũng chỉ vượt qua10 triệu đỉnh, muốn phá vỡ phòng ngự, đánh bại đối phương có lẽ cũngkhông làm được!Huống chi chỉ bằng vào thân thể, chỉ có lực lượng bốn trăm vạn đỉnh!Ngay cả hắn cũng không thể đánh bại thì lại có tư cách gì làm lão sư của“Đào thiếu gia” hắn chứ?Có thể nói, đối phương thoạt nhìn lỗ mãng, thế như lại từng lần nắm bắtđược điểm yếu của mình, sau đó khích tướng.Hơn nữa nếu chỉ dùng thân thể, như vậy còn có thể tránh khỏi Sư Ngônthiên bẩm... Có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.- Không sai! Ta chỉ hỏi ngươi, ngươi dám hay là không dám?Hai tay chắp ra sau lưng, thanh niên kia hừ lạnh.- Ồ?Thấy đối phương từng bước tới gần, hất ống tay áo lên. Lúc TrươngHuyền đang muốn nói chuyện thì đã nghe từng tiếng gọi hưng phấn vanglên:- Lão sư...Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đám người Viên Đào, Trịnh Dương,Vương Dĩnh đã đi tới, khi nhìn thấy hắn, ánh mắt tràn ngập kích động.Một tháng không gặp, thực lực của mấy học sinh này đã lần nữa có tiếnbộ, bất kể là tinh khí thần hay là tu vi đẳng cấp, đều mạnh mẽ hơn khôngít.Bởi vậy có thể thấy được, trong khoảng thời gian này bọn họ cũng khôngcó nhàn rỗi, tất cả đều đang liều mạng đuổi theo bước chân của hắn.- Thiếu gia!Tôn Cường cũng đi tới.Lúc này Tôn quản gia đã đạt đến Hóa Phàm tam trọng Âm Dương cảnhtrung kỳ.Mặc dù so với đám người Vương Dĩnh vẫn hơi kém một chút, nhưng đốivới người vốn không tu luyện chăm chỉ như hắn cũng đã coi như rấtkhông tệ rồi.Nhìn thấy mọi người long tinh hổ mãnh, Trương Huyền cảm thấy an ủi,miệng mỉm cười, trong lòng đột nhiên sinh ra hào tình vạn trượng. Hắnquay đầu nhìn về phía người thanh niên cách đó không xa, vẻ mặt rấtthản nhiên:- Tốt, luận võ, chỉ dùng thân thể!- Luận võ? Lão sư...Đám người Viên Đào sững sờ, rất là sốt ruột.Mặc dù tiến bộ của lão sư rất nhanh, thế nhưng tỷ thí với cường giả HóaPhàm bát trọng am hiểu luyện thể, muốn chiến thắng, chỉ sợ vẫn rất khókhăn.- Yên tâm đi! Chỉ là tôm tép nhãi nhép mà thôi, nhìn vi sư đè bẹp hắn!Nhẹ nhàng cười một tiếng, hai tay Trương Huyền chắp ra sau lưng, mangtheo phong độ vô địch.Đối phương đã nói tới nước này, nếu như người làm lão sư như hắnkhông ra tay, về sau còn có mặt mũi nào đối mặt với học sinh, chỉ điểmcho bọn hắn cơ chứ?- Dám so là tốt rồi, tới đây!Không nghĩ tới đối phương lại có can đảm đồng ý, thanh niên kia cườiha hả một tiếng, lại tung người đến đến giữa đại sảnh. Thân thể nhoángmột cái, bắp thịt toàn thân nổi lên từng cục, thân cao dường như cũngtăng lên mấy phần, khiến cho người ta có một loại cảm giác lăng lệ, tựanhư mãnh thú.- Đừng có gấp!Thấy đối phương nhảy ra ngoài, Trương Huyền cũng không đi theo ngaymà chỉ cười nhạt một tiếng. Lại nhìn về phía Hoài Vương gia cách đókhông xa:- Vương gia, có khả năng tại hạ còn phải làm phiền ngươi một chút,không biết nơi này có mật thất hay không, ta có một chút chuyện muốnxử lý một chút!- Mật thất? Đương nhiên là có!Hoài Vương gia đang buồn rầu, không biết nên giữ gìn mối quan hệ vớivị Trương sư này như thế nào. Nghe thấy hắn nói như thế, lập tức cườicười, vẫy tay một cái, mặt tường bóng loáng ở bên cạnh mở ra, làm lộ ramột cái lối đi nhỏ.Làm vương gia đế quốc nhất đẳng, phòng tiếp khách bình thường đều sẽbố trí tốt mấy cái mật thất dạng như thế này, dùng để trao đổi chuyện cơmật.Loại địa phương này có bố trí trận pháp, cho dù là người có lợi hại hơnnữa thì cũng khó có thể nhìn thấu, không có cách nào thăm dò.- Đa tạ!Trương Huyền khẽ cười một tiếng, rồi đi vào. Sau đó lại đóng kín cửaphòng, cổ tay run lên, phân thân xuất hiện ở trước mắt.Chỉ bằng vào thân thể, chỉ có lực lượng 400 vạn đỉnh, muốn giáo huấnđối phương nhất định sẽ khó mà làm được, nhưng... Phân thân thì lạikhông giống.Phân thân do Cửu Thiên Liên Thai luyện chế mà thành, bản thân vậndụng toàn bộ lực lượng cũng không đủ để đối phương đánh cho mộtquyền. Chỉ bằng vào thân thể, người thanh niên kia có mạnh hơn nữa thìnhất định cũng không phải là đối thủ của phân thân.- Mọi chuyện chính là như vậy, đi ra đánh hắn, răng rơi đầy đất!Tinh thần khẽ động, trao đổi một lần về chuyện vừa rồi, Trương Huyềnnói một câu.- Yên tâm đi!Phân thân gật gật đầu, thay đổi quần áo với Trương Huyền, sau đó đẩycửa đi ra ngoài.Dù sao bản tôn đang ẩn giấu ở bên trong mật thất, ai cũng không nhìnthấy được, cho nên cũng không cần lo lắng sẽ bị hoài nghi.- Tới đi!Thấy “Trương Huyền” đi ra, thanh niên cười lạnh, xương cốt toàn thânkhông ngừng rung động “ken két”, khí chất cả người càng ngày càngmạnh, cổ tay run lên, không khí phát ra thanh âm phần phật, tựa như sắpnổ tung.Thân thể đạt tới cảnh giới nhất định, uy lực không hề yếu hơn so vớichân khí.Người thanh niên kia thân mang huyết mạch Long Tê, dù là mỏng manhthế nhưng cũng cực kỳ cường đại, lại thêm gia tộc đã truyền thừa rất lâu.Bản thân nắm giữ công pháp luyện thể lợi hại, thân thể đạt thành tựu cựccao, đã vượt qua chân khí, cũng đã đạt đến cảnh giới Hóa Phàm báttrọng.Phân thân khẽ cười một tiếng, thân thể nhoáng một cái đã đi đến giữa đạisảnh.- A!Thấy chỉ là một tiểu tử Hợp Linh cảnh mà dám có can đảm đối khángthân thể với hắn, vẻ mặt người thanh niên này trở nên dữ tợn, bàn chânđạp mạnh lên trên mặt đất, xông thẳng về phía trước.Ầm ầm!Tốc độ quá nhanh, không khí phát ra tiếng sấm ầm ầm trầm muộn.Người còn chưa đến thì không khí đã nổ tung, tạo thành một quả cầu cựclớn triệt để bao phủ Trương Huyền.- Lão sư...Thấy đối phương không nói hai lời, vừa ra tay đã thi triển ra lực lượngcường đại nhất, Viên Đào xiết chặt nắm tay.Mặc dù đây là tộc nhân của hắn, thế nhưng so sánh với lão sư, độ thâncận vẫn còn kém hơn rất nhiều.Mấy người Vương Dĩnh cũng đều khẩn trương.Chương 1256: Thân thể của Trương Huyền (2)Thực lực của lão sư bọn họ biết rất rõ ràng, một tháng trước khi tách ramới chỉ là Trọc Thanh cảnh, hiện tại coi như đột phá thì cũng chỉ là HợpLinh cảnh, so với Hóa Phàm bát trọng... Kém quá nhiều a!Có thể nói, hai bên căn bản không cùng đẳng cấp, làm sao có thể so sánhđược đây?- Yên tâm đi, thiếu gia đã đồng ý so sánh thì chắc chắn sẽ không thua!Tôn Cường ở một bên nói.Vị thiếu gia này, ở trước mặt học sinh rất chú trọng sư đạo tôn nghiêm,đám người Vương Dĩnh đều cho rằng rất khó chiến thắng, không phải làbởi vì không tin, mà là cảm thấy tu vi chênh lệch quá lớn.Lão sư lại cực kỳ liêm chính, sẽ không có khả năng làm chuyện gì viphạm đạo đức.Thế nhưng... Hắn lại không cho là như vậy.Ở chung lâu như vậy với thiếu gia, đối phương có tính nết gì hắn biết rấtrõ, thiếu gia đã làm qua chuyện gì không có nắm chắc chưa?Thiếu gia đã dám đồng ý, nhất định đã chuẩn bị đánh tên này thành đầuheo rồi, nếu không, trước khi tỷ thí còn muốn mật thất làm gì chứ?- Sẽ không thua?Đám người Vương Dĩnh bán tín bán nghi.Hô!Lão sư ở giữa đại sảnh nhìn thấy người thanh niên kia dùng hết toàn lựccông tới cũng không tránh né, lông mày bỗng nhiên nhướng lên, cánh tayvừa nhấc, cũng vung một quyền ra để ngạnh kháng.- Tấn công trực diện?Nhìn thấy hai người đối chiến như vậy, lông mày của mọi người nhảylên, ngay cả Viên trưởng lão ở bên cạnh cũng nhíu mày, cảm thấy khôngrõ ràng cho lắm.Thực lực và phòng ngự của người thanh niên này Viên trưởng lão biết rấtrõ ràng, bình thường cường giả Hóa Phàm bát trọng trung kỳ cũng khómà phá vỡ được. Một tiểu nhân vật Hợp Linh cảnh như ngươi lại dámdùng nắm đấm đối chiến... Không phải muốn chết haysao?Phanh!Nắm đấm và nắm đấm đụng nhau, cuồng phong thôi qua chung quanh,khu vực dưới chân hai người đột nhiên nứt ra.Một quyền đánh trúng đối phương, người thanh niên kia đang hưng phấnthì đột nhiên cảm thấy nắm đấm mình giống như đấm vào trên sắt thép,xương cốt trong lòng bàn tay cảm thấy đau đớn kịch liệt một hồi.Răng rắc! Răng rắc!Nắm đấm trong nháy mắt đã bị đánh nát, ngay sau đó hắn đã cảm thấymột cỗ lực lượng khổng lồ dọc theo cánh tay hắn lan tràn lên trên, dườngnhư muốn nghiền ép hắn.Sưu!Cả người hắn bay ngược ra.Bị tu vi hạn chế, lực lượng của phân thân có khả năng không bằng đốiphương. Thế nhưng thân thể được luyện chế ra từ Cửu Thiên Liên Thailại cực kỳ cứng rắn, có thể so với Thần khí... Thanh niên dùng hết toànlực đánh tới lại giống như bị cái đầu chùy cứng rắn rõ vào, làm sao cóthể chịu được cơ chứ?- Làm sao ngươi có thể có thân thể mạnh như vậy được chứ...Con ngươi co rụt lại, thanh niên này cảm thấy sắp phát điên rồi.Trong cơ thể hắn có huyết mạch Long Tê, lại còn tu luyện công phápluyện thể cường đại của gia tộc, có thể nói là đao thương bất nhập, xemnhư vũ khí Linh cấp thượng phẩm đâm vào trên người cũng chưa hẳn đãcó thể đâm rách làn da...Vừa mới va chạm với nắm tay đối phương thì đã bị chấn cho vỡ xươngcốt...Rốt cuộc ta là người có huyết mạch Long Tê, hay là ngươi?Tại sao có thể có thân thể cường đại như vậy chứ?Gào thét một tiếng, đang định ổn định thân hình thì chỉ thấy hoa mắt,thân ảnh của đối phương chẳng biết từ lúc nào đã chợt hiện lên ở saulưng của hắn.Phanh!Thân thể bay về phía sau, lần nữa đụng vào đối phương.Răng rắc! Răng rắc!Lần nữa có tiếng giòn vang xuất hiện, xương cốt mà hắn tu luyện khôngbiết bao nhiêu năm tháng, một mực lấy làm tự hào lại lần nữa giòn vang,cũng không biết đã gãy đi mấy cái.- Ta...Cảm giác đau đớn mãnh liệt khiến cho hắn phát điên, một cánh tay cònhoàn hảo khác, lập tức xoay khuỷu tay người lại để đánh.Tên này quả thực là người có nghề trong chiến đấu cận chiến, không thểkhông nói, chiêu này có phản ứng vô cùng tốt, đổi lại là người tu luyệnkhác, tất nhiên sẽ phải lách mình tránh né, thậm chí còn phải chống lại.Nhưng Trương Huyền không nhúc nhích mà chỉ đứng tại chỗ.Phanh!Một khuỷu tay đã đánh lên trên đầu Trương Huyền.- Quá tốt rồi...Đầu là chỗ yếu nhất trên người, thấy đã đánh trúng chính diện, ánh mắtngười thanh niên này sáng lên. Chỉ có điều, vẫn không đợi hắn cao hứngthì đã lần nữa cảm thấy tay cánh tay tê rần.Xương cốt ở khuỷu tay, không ngờ lại bị chấn vỡ.- Rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra?Thanh niên này phát khóc.Huyết mạch Long Tê của hắn phòng ngự vô địch, vốn hắn cho rằngmuốn ngược đối phương sẽ giống như củ cải trắng vậy, muốn thu thậpsao thì thu thập thế đó. Lết quả, liên tục ngạnh kháng, đối phương ngaycả đánh rắm cũng không có mà còn làm xương cốt cả người hắn đều vỡnát...Cũng giống như bản thân đang đối chiến với một kiện Thánh khí vậy.Có lầm hay không?- Cái này...Viên trưởng lão ở bên cạnh cũng trợn tròn hai mắt.Dùng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Trương sư đều đang bịđộng bị đánh. Mà bị đánh còn có thể làm cho cường giả tu luyện thân thểxương cốt cả người bị chấn vỡ tới bảy tám phần, cái này... Cũng quácường đại a!Đừng nói là người thanh niên kia, xem như thân thể hắn đã tu luyệnkhông biết bao nhiêu năm, nếu như mạnh mẽ chống đỡ cũng không làmđược điểm ấy ah!Chẳng lẽ... Đã nhận lầm thiếu gia, kỳ thật vị Trương sư này mới thật sựcó huyết mạch Long Tê, Đào thiếu gia... Không phải?- Lão sư... Mạnh như vậy sao?Đám người Vương Dĩnh, Viên Đào, càng kinh ngạc nhìn nhau.Một tháng không gặp, vốn cho là tiến bộ của bọn họ đã rất lớn rồi, thếnhưng tiến bộ của lão sư... Dường như còn lớn hơn nhiều!Bị đánh mà còn làm cho xương cốt cả người đối phương vỡ vụn, chuyệnnày đoán chừng cũng không có người nào làm được a!Răng rắc! Răng rắc!Vẻ kinh ngạc cũng xuất hiện ở trên mặt Hoài Vương gia, trong lúc tất cảmọi người đang cảm thấy không kịp phản ứng, không thể tin được thì chỉthấy Trương Huyền đã lần nữa đánh gãy hai chân người thanh niên này.Hắn yên tĩnh đứng ở trong đại sảnh, vẻ mặt lạnh nhạt nhìn qua, thanh âmbình tĩnh không bị lay động, không quan tâm hơn thua.- Xin hỏi... Loại cường độ thân thể này của ta...- ... Có tư cách làm lão sư của Viên Đào hay không?Chương 1257: Lấy ơn báo oán (1)Trong phòng lặng ngắt như tờ.Tất cả người đều đưa mắt nhìn nhau, một câu nói cũng không nói nênlời.Ngươi nói thân thể người ta không mạnh, không đủ để chỉ điểm chohuyết mạch Long Tê. Tốt, người ta đứng ở đó, chờ ngươi đánh mà còncó thể khiến cho xương cốt ngươi vỡ nát, ngươi còn có cái gì để nói nữakhông?Mọi người đồng loạt nhìn lại về phía người thanh niên kia, chỉ thấy hắnnằm trên mặt đất, toàn thân vặn vẹo không theo quy tắc nào cả, đã khôngđứng lên nổi nữa.- Ngươi... Có tư cách làm lão sư của Đào thiếu gia...Nước mắt của thanh niên này sắp chảy ra.Từ khi bắt đầu tu luyện thân thể tới này, lúc nào hắn gặp phải loạichuyện như thế này cơ chứ?Dùng hết toàn lực đánh người ta, đối phương ngay cả đánh rắm cũngkhông có, ngược lại còn chấn vỡ xương cốt toàn thân hắn, loại phòngngự này, đừng nói là hắn, coi như trưởng lão cũng không làm được a!Ngươi còn là người sao?Sớm biết thân thể ngươi có lực phòng ngự mạnh như vậy, đánh chết tacũng không tìm phiền toái ah!Còn không bằng vừa rồi ngoan ngoãn lăn ra ngoài, chí ít còn không cótổn thương, hiện tại thì tốt rồi... xương cốt cả người vỡ thành như vậy, vềsau hắn phải làm sao bây giờ?- Tu luyện không có tận cùng, mặc dù chúng ta là huyết mạch Long Tê,thế nhưng cũng không phải là vô địch thân thể. Trương sư cũng đã coinhư cho ngươi một bài học, để ngươi biết đạo lý sơn ngoại hữu sơn, nhânngoại hữu nhân!Than thở một tiếng, ngón tay Viên trưởng lão búng một cái, một viên đandược đi vào trong miệng người thanh niên này.Mới vừa rồi đối phương muốn khiêu chiến Trương Huyền, hắn không cóngăn cản, trên thực tế cũng mang theo tâm lý khảo nghiệm, muốn nhìnmột chút xem rốt cuộc thân thể của vị Trương sư này như thế nào. Chỉ lànằm mơ hắn cũng không nghĩ tới lại mạnh như vậy!Đan dược vào miệng lập tức tan ra, sau một lúc lâu, thanh niên này mớikhôi phục một chút, giãy dụa lấy đứng lên, trên đầu có mồ hôi ứa ra.- Ngươi tu luyện thân thể, hiện tại xương cốt đã vỡ vụn, đan dược nan y,về sau chỉ sợ thân thể sẽ không có cách nào tu luyện được nữa!Thấy bộ dáng này của hắn, Viên trưởng lão than thở một tiếng.Tu luyện thân thể, sợ nhất là xương cốt bị hao tổn, hiện tại xương cốttoàn thân đã vỡ không sai biệt lắm, cho dù có thuốc tốt cứu chữa thì chỉsợ cũng không có khả năng khôi phục lại như lúc ban đầu.Có thể nói, một thân tu vi của tên này bởi vì một trận chiến này mà trôitheo nước chảy, khó có thể khôi phục.Mặc dù trong tộc có thánh dược chữa thương có thể chữa cho người tatrở nên hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng... Thanh niên này cũng khôngtính là hạch tâm, huyết mạch cũng không có tinh thuần như vậy, khôngcó thâm niên sử dụng.- Vâng!Vẻ mặt người thanh niên này rấ tlaf bi thương.Thực lực của bản thân hắn ở gia tộc cũng đã không được chào đón, tu vilại mất, có thể tưởng tượng ra được kết cục sau này nhất định sẽ cực kỳthê thảm.- Được rồi, ngã một lần khôn hơn một chút, đối với ngươi cũng khôngtính là ăn thiệt thòi!Viên trưởng lão không nói thêm lời nào mà là nhìn về phía TrươngHuyền, trong ánh mắt mang theo vẻ bội phục:- Trương sư tuổi còn trẻ đã tu luyện thân thể tới cảnh giới lô hỏa thuầnthanh, thực sự khiến cho người ta bội phục! Không biết... Có thể hứngthú đến Viên gia ta làm khách hay không? Dùng sự lý giải đối với thânthể và tuổi tác của ngươi. Chỉ cần cố gắng không ngừng, việc trở thànhkhách khanh cũng chỉ là vấn đề thời gian!- Đi Viên gia?Hoài Vương gia ở bên cạnh trợn tròn mắt, hô hấp dồn dập.Vô Cương Viên gia đại biểu cho cái gì, đám người Trương sư khônghiểu, thế nhưng hắn lại rất rõ ràng.Nếu như để cho hắn đi, làm một khách khanh, dù chỉ là một môn nhânbình thường thì nhất định hắn cũng sẽ không có chút do dự nào.Ngay khi hắn cho rằng vị Trương sư này sẽ trực tiếp đồng ý thì lại thấyđối phương lắc đầu, vẻ mặt rất là khinh thường:- Không hứng thú!Thân thể chấn động, Hoài Vương gia rất là sốt ruột:- Trương sư, ngươi có biết ý nghĩa của việc làm khách khanh Vô CươngViên gia như thế nào hay không?- Bất kể nó có ý nghĩa gì thì ta cũng không có hứng thú! Trương Huyềnkhoát tay áo.Dù có lợi hại hơn nữa thì cũng chính là một hạ nhân mà thôi, hắn muốntrở thành Danh sư cửu tinh, gia tộc, thế lực gì đó đều là phù vân.Lại nói, làm khách khanh cho học sinh hắn, hắn cũng không gánh nổi cáidanh tiếng này a!- Vậy thì đáng tiếc...Thấy hắn cự tuyệt không chút do dự, Viên trưởng lão cũng lắc đầu, thanthở một tiếng, lại lần nữa nhìn qua:- Trương sư, thiếu gia của chúng ta...Quyết định việc đi hay ở của Viên Đào, vị Trương sư này còn chưa mởmiệng. Coi như thực lực của hắn thông thiên cũng không thể trói thiếugia của mình lại a.- Ài!Than thở một tiếng, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía tên thiếu niênđang ở cách đó không xa:- Viên Đào, ngươi tới đây một chút!- Lão sư!Sửng sốt một chút, Viên Đào đi tới gần.Dùng tay xoa đầu của mập mạp, trong ánh mắt của Trương Huyền hiệnlên vẻ phức tạp:- Về đến gia tộc, tu luyện cho tốt, đừng làm hỏng tên tuổi của lão sư!- Lão sư...Hai mắt đỏ lên, Viên Đào quỳ rạp xuống mặt đất:- Con không đi, con muốn đi theo phía sau lão sư...Trương Huyền lắc đầu:- Người của Viên gia nắm giữ truyền thừa huyết mạch Long Tê hoànchỉnh, có lẽ ngươi nên đi cùng hắn. Như vậy, tu vi cũng có thể tăngtrưởng nhanh hơn, tiến bộ càng lớn! Đi theo phía sau ta chỉ sẽ trở thànhràng buộc của ngươi mà thôi.Thân thể Viên Đào cứng đờ.- Tốt rồi, làm học sinh của Trương Huyền không nên lề mề chậm chạp.Đến gia tộc, tranh thủ sớm kích hoạt thể chất một chút, cũng để cho lãosư nhìn thành tựu của ngươi một chút!Trương Huyền khoát tay chặn lại.Mặc dù trong lòng rất không muốn, thế nhưng vẫn nên để cho đốiphương đi.Học sinh cũng giống như chim nhỏ, ngày ngày cuốn lấy chân hắn, coinhư dạy dỗ khá hơn nữa thì cũng không bằng giương cánh bay lượn, vẫyvùng ở trên bầu trời bao la.Bởi vì... Nơi đó mới là thế giới thuộc về hắn!Chỉ có buông tay để cho hắn bay lượn thì hắn mới có thể càng đi càngxa, mới có thể trải qua mưa gió, trở thành cường giả chân chính.- Vâng!Thấy thái độ kiên quyết của lão sư, Viên Đào cắn răng.- Viên trưởng lão, người học sinh này của ta có chút ngang bướng, về saulàm phiền ngươi quan tâm nhiều hơn!Sắp xếp Viên Đào xong, Trương Huyền nhìn về phía Viên trưởng lão rồinói.- Trương sư chuyện này...Sắc mặt Viên trưởng lão nghiêm túc, lần nữa nhìn về phía người thanhniên trước mắt, trong mắt tràn ngập vẻ bội phục.Chương 1258: Lấy ơn báo oán (2)Tình cảm giữa đối phương và Viên Đào, hắn đã nhìn thấy ở trong mắt.Dù vậy, biết học sinh có đường tốt để đi mà đối phương vẫn không chútchậm trễ tiễn đưa, phần lòng dạ này, phần hiểu biết này, cũng không phảilà thứ mà một ít Danh sư có thể so sánh được!Chỉ cần không vẫn lạc, tuyệt đối vị Trương sư này sẽ tiền đồ vô lượng!- Viên Đào là học sinh thân truyền của ta, về sau nếu như để cho ta biếthắn bị ủy khuất hoặc là không công bằng, ta sẽ đích thân tìm tới Viêngia!Nói xong một câu, khuôn mặt Trương Huyền trầm xuống.Mặc dù thực lực bây giờ của hắn không được. Thế nhưng không cónghĩa là về sau không được, nếu đối phương có can đảm ngược đãi ViênĐào, như vậy hắn cũng sẽ không để ý mà đi xem Viên gia này một chút,nhìn xem rốt cuộc nó có lai lịch gì.- Yên tâm đi, Đào thiếu gia có cổ mạch hoàn chỉnh như thế, gia tộc chútrọng cũng không kịp, làm sao có thể để người chịu oan ức...Viên trưởng lão cười cười.Long Tê cổ mạch hoàn chỉnh như thế, trên vạn năm qua gia tộc chưatừng thấy qua. Bọn họ xem như bảo bối cũng không kịp, làm sao có thểđể cho đối phương chịu sự không công bằng cơ chứ.- Vậy là tốt rồi!Trương Huyền gật gật đầu, bàn tay duỗi ra, chộp chén rượu trên bàn cáchđó không xa rồi nói:- Ta kính trưởng lão một chén!- Cái này...Lần bắt chén rượu này tới thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, thếnhưng con ngươi của Viên trưởng lão lại co rụt lại, toàn thân chấn động.Trương Huyền cách cái bàn khoảng 1m50, khẽ vươn tay đã tóm lấyđược, còn không vận dụng một chút chân khí nào, như vậy đã nói rõ...Cánh tay của hắn trong nháy mắt đã tăng vọt lên khoảng cách ít nhất lànửa mét!Không dựa vào chân khí, cánh tay tăng vọt...- Chẳng lẽ là... Xương cốt, cơ bắp tu luyện đến bất tử chi cảnh hay sao?Thân thể Viên trưởng lão cứng ngắc.Truyền thuyết, thân thể tu luyện đến cảnh giới nhất định, không chỉ cựckỳ cứng rắn mà còn có thể cực kỳ mềm dẻo.Bất kể xương cốt hay là cơ bắp cũng có thể làm ra được chuyện kéo dàitrái ngược lẽ thường, thậm chí bị đánh thành bánh thịt cũng đều có thểkhôi phục lại như lúc ban đầu!Do đó, loại cấp bậc này cũng gọi là bất tử chi cảnh.Mặc dù không phải là bất tử chân chính, thế nhưng cơ bắp tùy ý kéoduỗi, xương cốt tùy ý chuyển đổi đã rất là nghịch thiên rồi.Coi như là gia tộc bọn họ, cũng chỉ có lão tổ trong truyền thuyết mới cóthể làm được điểm ấy!Người thanh niên trước mắt này, không vận dụng bất luận chân khí gì màcánh tay lại tăng vọt hơn nửa thước, coi như không có đạt tới loại cảnhgiới này thì cũng còn cách không xa!Hai mươi tuổi đã tu luyện thân thể tới cực hạn, đạt tới bất tử chi cảnh...Chuyện này làm sao có thể?Người trước mắt này rốt cuộc là quái thai thế nào chứ?Khó trách thanh niên kia lại thất bại, loại thân thể cấp bậc này, xem nhưhắn cũng còn kém xa ah!Trước đó hắn còn cảm giác đối phương nói tìm tới Viên gia là một câunói đùa, mà bây giờ, hắn lại không cho là như vậy.Mặc kệ tu vi đối phương như thế nào, thân thể đã đạt đến cảnh giới bấttử. Như vậy thành tựu sau này sẽ không thể hạn lượng. Cho dù Viên giatruyền thừa vài vạn năm, là gia tộc siêu lớn. Thế nhưng về sau chỉ sợ sẽrun lẩy bẩy ở trước mặt đối phương.Tràn ngập khiếp sợ, khi lần nữa nhìn lên, chỉ thấy thanh niên trước mắtđã uống chén rượu trong tay xong, lại trở lại mật thất vừa rồi. Khi lầnnữa đi ra, trên mặt đã khôi phục vẻ không hề bận tâm như trước.- Chúng ta đi!Nói một tiếng, Trương sư nhanh chân bước ra ngoài.- Đi!Đám người Trịnh Dương nhìn Viên Đào một cái, sau đó đi theo sát lãosư.Làm đồng môn lâu như vậy, cùng tu luyện một chỗ cho nên mọi ngườiđã sớm có quan hệ cực kỳ thâm hậu. Hiện giờ một người đột nhiên rờikhỏi, trong lòng ít nhiều cũng có không nỡ.- Trương sư...Thấy Trương Huyền nói đi là đi, không chút dây dưa dài dòng nào, Viêntrưởng lão đang muốn nói gì đó thì chỉ thấy bàn tay của thanh niên cáchđó không xa lắc một cái, một cái hồ lô rượuđã bay tới.Tiện tay tiếp lấy, ngay sau đó đã nghe thấy thanh âm của đối phươngvang lên.- Nốt xương cốt toàn thân lại, sau đó uống bình rượu thuốc này vào,xương cốt toàn thân có thể trở nên hoàn hảo như lúc ban đầu, sẽ khônglàm ảnh hưởng tới việc tu luyện!- Cái này...Sửng sốt một chút, Viên trưởng lão vội vàng đưa hồ lô rượu cho thanhniên cách đó không xa.Xương cốt của đối phương, vừa rồi hắn đã dùng chân khí để nối xong.Biết rượu thuốc này có khả năng khôi phục thương thế, cho nên hắnkhông dám do dự mà ngẩng đầu uống vào.Cô cô cô cục cục!Rượu thuốc đi vào cổ họng, một dòng nước ấm lập tức dọc theo bụngdưới lan tràn, xương cốt đứt gãy trước đó lập tức xuất hiện cảm giác têdại. Sau mấy tức qua đi, không cần chân khí duy trì cũng đã có thể đứngthẳng, thương thế trên người đã trở nên hoàn hảo không chút tổn hại,giống như trước đó không bị qua tổn thương vậy.- Cái này...Con ngươi hắn co rụt lại, hai mắt người thanh niên này đỏ ửng, kíchđộng tới mức không ngừng run rẩy.Thân thể Viên trưởng lão cũng cứng ngắc.- Chữa thương... Thánh dược?Loại dược vật cấp bậc này, coi như ở trong gia tộc bọn họ cũng vô cùngtrân quý, đối phương tiện tay ném ra thứ này, phần ân tình này, thực sựquá lớn!- Trương sư... Đa tạ!Thanh niên cũng biết độ trân quý của nó, cho nên lúc này cũng khôngnhịn được nữa mà trực tiếp quỳ rạp xuống đất.Vừa rồi hắn mở miệng khiêu khích, ngữ khí cay nghiệt, không những đốiphương không có ghi hận mà còn ban cho dược liệu quý giá như thế...Lấy ơn báo oán, lòng dạ như cốc!Đây mới thật sự là phong độ của Danh sư!Khó trách có thể khiến cho Đào thiếu gia thề chết cũng đi theo, loại nhânphẩm này, loại khí độ này, khiến cho người ta kính ngưỡng.Hắn ở bên này cảm kích, Viên Đào ở một bên cũng xiết chặt nắm tay,nước mắt chảy xuôi xuống phía dưới.Hắn là người khảo hạch kém cỏi nhất, thế nhưng lão sư không chê hắn,lại còn thu hắn làm học sinh!Là lão sư đã khiến cho hắn từ một tên tên lỗ mãng công pháp gì cũngkhông có học qua biến thành cao thủ Hóa Phàm cảnh!Là lão sư vì giúp hắn tìm kiếm dược liệu kích hoạt thể chất mà đã haophí vô số tâm huyết!Là lão sư vì sửa chữa công pháp cho hắn mà thức trắng đêm không ngủ...Lão sư... Yên tâm đi, sau khi về đến gia tộc, nhất định con sẽ cố gắng tuluyện, không cô phụ sự kỳ vọng của người đối với con!Trong lòng Viên Đào thầm phát thệ!Chương 1259: Giao dịch hội (1)- Tôn Cường, hai ngày này đi tìm chỗ ở, hoàn cảnh phải tốt, cách họcviện không xa!Đi ra Hoài Vương phủ, Trương Huyền quay đầu nhìn về phía TônCường.Hắn là học viên của Danh Sư học viện, có thể đi vào Sĩ Tử Hải ở lại,đám người Trịnh Dương lại không giống, dựa theo đạo lý bình thường, làkhông có tư cách ở lại, nguyên nhân chính vì như thế, Hoài Vương đếnmời, đám người Hồng sư mới không chần chờ bao lâu liền đáp ứng.Ở vài ngày không thành vấn đề, nhưng ở lâu, khẳng định sẽ gặp phải chỉtrích, chờ đến lúc đó phiền phức, còn không bằng sớm chuẩn bị, như vậycũng thuận tiện giảng bài, người càng an nhàn một chút.- Vâng!Tôn Cường gật đầu.Hắn là quản gia, đến một chỗ mới ăn ở sinh hoạt, đều thuộc về tráchnhiệm của hắn, chỉ cần mọi người an tâm tu luyện là tốt rồi.- Lão sư, ta cảm giác sắp đột phá!Giao phó xong, đang muốn về Sĩ Tử Hải, liền nghe thanh âm của VươngDĩnh vang lên, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy khí tức toàn thân nàng chảyxuôi, chân khí từ huyệt đạo xao động, tùy thời có thể đột phá!Nàng là Âm Dương cảnh đỉnh phong, một khi đột phá, chính là HóaPhàm tứ trọng Trọc Thanh cảnh.Một tháng này, nàng tu luyện khắc khổ, đã sớm đạt đến đỉnh phong, mộtmực không tìm được thời cơ, giờ phút này biết trong lòng lão sư khóchịu, tinh thần xao động, thế mà tùy thời có thể xông phá cửa ải.- Thiên Hùng thú!Biết đột phá coi trọng cơ duyên, không thể bị dở dang, tinh thần củaTrương Huyền khẽ động, câu thông Linh thú ở trên không trung, lập tứctrảo một cái, mọi người lăng không mà lên, rơi vào lưng thú.Mấy chục hô hấp sau liền trở lại Sĩ Tử Hải, an bài đám người TrịnhDương trước ở gian phòng của mình, lúc này mới đứng ở bên ngườiVương Dĩnh, thủ hộ nàng đột phá.Trọc Thanh cảnh, linh hồn, thân thể trọc thanh tách rời, mặc dù có ThiênĐạo công pháp phiên bản đơn giản hóa, đột phá không thành vấn đề,nhưng muốn làm đến chân khí mượt mà như một, linh nhục giao hòa màbất tương dung, vẫn còn có chút khó khăn.Biết chỉ có tiếp nhận áp lực đột phá, mới có thể được chỗ tốt lớn nhất,Trương Huyền cũng không ra tay, chỉ thủ hộ thay đối phương.Cô cô cô cục cục!Chân khí chạy chồm trong thể nội, huyệt đạo toàn thân mở ra, khôngngừng thôn phệ linh khí, đột nhiên Vương Dĩnh hừ lạnh một tiếng, khítức thô to, dọc theo huyệt Bách Hội trên đầu lâu phun ra ngoài.Ầm ầm!Trọc Thanh tách rời, Hóa Phàm tứ trọng Trọc Thanh cảnh!Đi đến loại cảnh giới này, giống như thoát thai hoán cốt, cả người VươngDĩnh tựa như biến thành trường kiếm ra khỏi vỏ, tản mát ra khí tức kinhngười.- Đây là... đột phá trên tâm cảnh?Lông mày Trương Huyền nhảy một cái.Võ giả giống như Danh Sư, cũng có đột phá ý cảnh, tâm cảnh của ngườisau, là nhìn rõ phương hướng, mà võ giả, là thiên hướng về chiến đấu.Bình thường đột phá Trọc Thanh cảnh, coi như thực lực tu vi gia tăng,cũng không khả năng có khí tức bén nhọn như vậy, rất rõ ràng, đây là độtphá trên tâm cảnh, đạt đến cảnh giới cao hơn!Thanh minh như nước, xích tử như kim!Xích Tâm cảnh!- Cơ duyên thật lớn!Ánh mắt hắn sáng lên.Cảnh giới võ giả, chân khí thân thể rất trọng yếu, tu luyện đến TrọcThanh cảnh, tâm cảnh liền càng trọng yếu.Cái này liên quan đến độ tinh khiết của linh hồn, tâm cảnh bạo tăng, vềsau tu luyện liền như rồng vào biển rộng, sẽ càng ngày càng trôi chảy,càng chạy càng nhanh.Người là động vật có suy nghĩ, bất kể tu luyện hay sinh hoạt, có việc vặtvãnh hỗn loạn, liền vĩnh viễn không thể nào làm được lòng không tạpniệm, hết sức chuyên chú.Xích Tâm cảnh, chính là bài trừ tất cả tạp niệm, tâm thần như một,chuyên tâm tu luyện, loại tình huống này, tốc độ tu luyện đâu chỉ nhanhgấp mấy lần!Có thể nói, Vương Dĩnh đi đến loại cảnh giới này, về sau tốc độ tu luyệnsẽ càng lúc càng nhanh, vượt xa đám người Trịnh Dương.- Mặc dù nha đầu này không muốn nói, nhưng cũng có một cái đầu bảothủ...Lắc đầu, Trương Huyền cười khổ.Rất nhiều học sinh, thiên phú của Vương Dĩnh không bằng Triệu Nhã,kiên trì không bằng Lộ Xung, tư duy cấp tiến không bằng Trịnh Dương,giảo hoạt không bằng Viên Đào, đạo lí đối nhân xử thế không bằng LưuDương... nhưng cho tới nay, nàng tiến bộ nhanh nhất, hiện tại càng lĩnhngộ Xích Tâm cảnh!Xem ra tâm tư tỉ mỉ, trầm ổn như nước, mới là thiên phú tu luyện tiến bộlớn nhất!- Nàng tu luyện càng lúc càng nhanh, có lẽ rất nhanh sẽ dùng đến côngpháp Hợp Linh cảnh, ta còn không có...Biết đối phương tu luyện đi vào quỹ đạo, không cần tiếp tục thủ hộ,Trương Huyền xoa xoa mi tâm.Mặc dù hiện tại hắn là Hợp Linh cảnh đỉnh phong, nhưng Hợp Linh cảnhnày, là bởi vì nữ tử áo trắng, lại thêm thủ đoạn Vu hồn mới thành côngđột phá, mà trong đầu, lại không có hình thành Thiên Đạo bí tịch.Nhất định phải nắm chặt thời gian tìm kiếm, nếu không, Vương Dĩnh độtphá lần nữa, mình làm lão sư, sẽ đối mặt với cục diện vô công truyềnthụ.Không tiếp tục để ý tu luyện của mấy học sinh, hắn nhấc chân ra khỏiphòng.- Hồng sư, công pháp bí tịch của Hợp Linh cảnh cùng Kiều Thiên cảnh,có thể tìm tới không?Tìm được Hồng sư, Trương Huyền hỏi.- Công pháp bí tịch? Có thể tìm một chút... Ngươi muốn bao nhiêu?Hồng sư sững sờ.- Càng nhiều càng tốt!Trương Huyền gật đầu.- Ngươi chờ ta một chút, ta đi xem xem...Hồng sư đi ra ngoài, không lâu sau liền trở về, cầm mấy chục bản thưtịch.- Tổng cộng bốn mươi bộ bí tịch Hợp Linh cảnh, Kiều Thiên cảnh chỉ cóba quyển!Mặc dù không biết đối phương muốn những bí tịch này làm gì, nhưnghắn vẫn tìm tới một ít.Huyễn Vũ đế quốc thông qua khảo hạch tới chỗ này năm mươi vị thiêntài, cơ bản đều là Hợp Linh cảnh, loại công pháp cấp bậc này, tìm rakhông khó, nhưng Kiều Thiên cảnh liền không quá dễ dàng.Cũng chỉ tìm tới mấy quyển ở trên thân đám người Phùng sư, La sư.- Bốn mươi bộ...Đưa tay xẹt qua, Trương Huyền lắc đầu.Đối với những người khác, bốn mươi bộ tuyệt đối là phong phú, nhưngđối với hắn, muốn hình thành Thiên Đạo công pháp, còn thiếu rất nhiều.Chương 1260: Giao dịch hội (2)- Đi nơi nào có thể tìm được càng nhiều, càng nhiều càng tốt!Trả thư tịch lại cho Hồng sư, Trương Huyền nhịn không được hỏi.- Ngươi... Đến cùng cần bao nhiêu bản?Thấy bốn mươi bản cũng không đủ, Hồng sư giật nảy mình.Nhiều công pháp như vậy, coi như hắn muốn xem xong, không có mấytháng cũng làm không được, thế mà còn chưa đủ, rốt cuộc muốn baonhiêu?- Một ngàn bản trở lên!Trương Huyền nói.- Một ngàn bản?Lảo đảo một cái, Hồng sư suýt chút nữa ngã sấp xuống.Mặc dù Khổng sư sáng lập Danh Sư đường, đủ loại công pháp tầng tầnglớp lớp, như măng mọc sau mưa, nhưng muốn tìm được hơn ngàn bảnkhác biệt cũng rất khó!Dù sao, mỗi một bộ công pháp đều ngưng tụ toàn bộ tâm huyết của mộtngười tu luyện, không phải rau cải trắng, chỉ cần hạt giống nhiều, cóngười chăm sóc, muốn bao nhiêu thì có bấy nhiêu.- Không sai, ngươi biết chỗ nào có thể tìm được không?Không để ý tới đối phương khiếp sợ, Trương Huyền nói.- Cái này...Thấy đối phương không có nói đùa, Hồng sư xoa xoa mi tâm:- Danh Sư học viện khẳng định có, đừng nói mấy ngàn bản, hơn vạn bảncũng có thể tìm tới...Danh Sư học viện, hội tụ Danh Sư thiên hạ, đủ loại công pháp, bí tịch,đừng nói mấy ngàn, hơn vạn cũng có thể tìm tới, chỉ là hiện tại Trươngsư còn không phải học sinh chính thức của học viện, càng không có họcphần, muốn xem sách, khẳng định là làm không được.- Đúng rồi!Thì thầm một hồi, đột nhiên ánh mắt Hồng sư sáng lên:- Mấy ngày nay tân sinh có giao dịch hội, cũng có bán ra công pháp bítịch, có thể đi qua nhìn một chút, Sĩ Tử Hải nhiều tân sinh như vậy, tìmchừng một ngàn bản hẳn không khó lắm!- Giao dịch hội?Trương Huyền sững sờ.- Ừm! Tân sinh từ các đại đế quốc đến đây, cơ bản đều có công pháp tuluyện thuộc về mình, cũng mang theo đặc sản thuộc về quốc gia mình,trước mấy ngày khảo hạch, sẽ tổ chức giao dịch hội, một là để mọi ngườiquen biết một chút, thứ hai cũng có thể giao lưu vật tư, kinh nghiệm tuluyện, làm cho tất cả mọi người đều tiến bộ, dễ dàng thông qua khảohạch hơn!Hồng sư nói.- Tốt, giao dịch này sẽ ở nơi nào? Đi qua nhìn một chút!Nghe được còn có thịnh hội như thế, ánh mắt Trương Huyền sáng lên.- Ngay trên thuyền ở giữa Sĩ Tử Hải giao dịch!Hồng sư chỉ chỉ.Ở giữa Sĩ Tử Hải là một hồ nước lớn, vốn cho rằng chỉ là dùng thưởngthức, không nghĩ tới chỗ giao dịch lại bố trí ở phía trên.Đi ra tiểu viện, đi đến bên hồ, chỉ chốc lát liền tới gần, mặc dù đã vàoxuân, nhưng hàn ý mùa đông còn không có triệt để tiêu tán, gió nhẹ dọctheo mặt hồ thổi tới, mang theo ý lạnh thấu xương.Dọc theo mặt hồ nhìn vào trong, bên ngoài mấy ngàn mét quả nhiên thấymột lâu thuyền cự đại vắt ngang trong đó, từ xa nhìn lại, dòng người nhưthoi đưa, nhiều vô số kể.- Nơi đó có thuyền nhỏ đưa đò...Khoảng cách mấy ngàn mét, không có con đường, Hồng sư nhìn quanhhai bên một vòng, lập tức thấy được một thuyền nhỏ đưa đò, hai người đitới.- Đi giao dịch hội cần bao nhiêu linh thạch?Đi tới gần, Hồng sư hỏi.- Một linh thạch trung phẩm!Đưa đò chính là một vị lão giả, mí mắt nhấc lên nói.- Một linh thạch trung phẩm? Ngươi đoạt ah!Con mắt Trương Huyền trợn tròn.Chỉ chút khoảng cách ấy, một linh thạch hạ phẩm cũng cảm thấy quý, lạimuốn một trung phẩm, tên này quá hắc đi!- Đoạt? Nếu như cảm thấy mắc, có thể đạp nước đi qua ah! Đây là Sĩ Tửhồ, bên trong Linh thú Hóa Phàm thất, bát trọng chỗ nào cũng có, chếtđừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!Dường như đã sớm nhìn quen loại tràng diện này, lão giả cười nhạt mộttiếng.Trên lục địa có Linh thú, trong nước càng nhiều, thậm chí chủng loại sovới trên lục địa còn muốn phức tạp.Hồ nước khổng lồ như vậy, nắm giữ rất nhiều Linh thú cấp cao, HóaPhàm thất, bát trọng không tính là gì.Tu vi đến Hợp Linh cảnh, coi như không thể phi hành, đạp nước mà đicũng không khó khăn, chỉ là... nếu trong hồ có Linh thú, liền không dámlàm như thế, hơi không cẩn thận liền có khả năng bị nuốt, Thần Tiên khócứu.- Cái này...Hồng sư chần chờ một chút, đang nghĩ có nên ngồi thuyền hay không,chỉ thấy một linh thạch trung phẩm rơi vào trong tay lão giả, ngay sau đóhai bóng người nhoáng một cái, rơi vào trên thuyền.- Nhà đò, lái thuyền!Định thần nhìn lại, không phải người khác, chính là Phong sư huynhcùng thanh niên trước kia bị Trương Huyền một chỉ đánh tan.Đứng trên thuyền, nhìn mái chèo trong tay lão giả, đẩy ra mặt nước,chậm rãi tiến lên, vẻ mặt thanh niên cười nhạo nhìn lại:- Một linh thạch cũng luyến tiếc, còn muốn đi giao dịch hội...Vị Trương sư này ở trước mặt mọi người, một ngón tay đánh bại Phongsư huynh của hắn, mặc dù hạ thủ lưu tình, nhưng cũng để hắn rất mất thểdiện, do đó, trong lòng hắn vẫn có ý kiến rất lớn.Lúc này thấy Trương sư thực lực như thế, lại ngay cả một linh thạchtrung phẩm cũng không bỏ được, lập tức mở miệng chế giễu.Bất quá lời còn chưa nói hết, liền thấy hai người ở trên bờ lăng khôngnhảy một cái.Hô!Rơi vào trên lưng một con Thiên Hùng thú to lớn.Linh thú to lớn, cánh màu tím khẽ vỗ, mặt nước dập dờn ra tầng tầng gợnsóng, thổi đến thuyền nhỏ run rẩy, suýt chút nữa lật rơi, thời gian nháymắt liền biến mất, bay về phía lâu thuyền.Chương 1261: Hối đoái (1)- Tử Dực Thiên Hùng thú nửa bước Hóa Phàm cửu trọng?Nheo mắt nhìn, Phong sư huynh cùng thanh niên đồng thời ngây người.Bọn họ đều là Hóa Phàm ngũ trọng, cho dù có thú sủng phi hành, cũngnhiều nhất là Kiều Thiên cảnh, loại cấp bậc này, phi hành ở trên mặt hồ,đồng dạng sẽ bị Linh thú Hóa Phàm thất, bát trọng trong nước đánh léngiết chết.Mà Thiên Hùng thú này liền không giống, nửa bước cửu trọng, một thânhuyết khí kinh người, dám tìm phiền toái, đoán chừng còn không có đảthương người, liền bị giết chết rồi.Quả nhiên, ý nghĩ này còn không có kết thúc, chỉ thấy dưới nước có mộtcon cá lớn Hóa Phàm bát trọng nhảy ra, há miệng cắn xé, muốn nuốt ănhai người Trương Huyền, kết quả còn chưa tới gần, liền bị sớm pháthiện, một trảo đánh xuống, bóp chết tại chỗ, nội đan bị nắm ở trong lòngbàn tay.- Hắn... Tại sao có thể có thú sủng cường đại như vậy?Nuốt ngụm nước bọt, Phong sư huynh chỉ cảm giác thanh âm của mìnhkhàn khàn.Hắn không phải mới là Hợp Linh cảnh sao?Thuần phục Linh thú nửa bước cửu trọng làm sủng vật... Làm sao cóthể?Vốn đối phương không muốn tốn một linh thạch trung phẩm, để hắncướp được thuyền, còn có chút đắc ý, cảm thấy vượt qua một bậc, giờmới hiểu được... Loại đắc ý này là buồn cười biết bao!Có thú sủng lợi hại như thế, có thể trực tiếp bay qua, ai còn đi ngồi đò...Đừng nói đưa tiền, lại cho tiền cũng không ngồi ah!- Phong sư huynh, ngươi nhìn... sao bọn họ không đi về phía trước?Đang khiếp sợ, liền nghe thanh âm gấp gáp của thanh niên vang lên,ngẩng đầu nhìn, quả nhiên thấy Trương sư ngồi Tử Dực Thiên Hùng thú,đứng ở trên không trung, cũng không vội bay về phía trước.Ngồi Linh thú phi hành, không phải là vì tới giao dịch càng nhanh hộisao? Đậu ở chỗ đó làm gì?Tràn đầy nghi hoặc, chỉ thấy cánh của Thiên Hùng thú vung ra, thẳng tắpvọt xuống, đi tới mặt nước, móng vuốt bỗng nhiên tìm tòi xuống phíadưới.Phần phật!Lại một Linh thú Hóa Phàm thất, bát trọng bị nắm lên, bóp chết tại chỗ,lấy đi nội đan.Làm xong những chuyện này, Thiên Hùng thú lơ lửng trên không trunglần nữa, chờ một hồi, lại chộp tới một bên khác...- Bọn họ đây là... đi săn?Hai người tính cả người chèo thuyền nhìn nhau, tất cả đều suýt chút nữakhóc.Đối với người khác, mặt hồ này chính là địa phương sát lục, không dámtùy tiện đi loạn, tên này ngược lại tốt, làm thành Tụ Bảo Bồn, chạy tớicâu cá...- Tử Dực Thiên Hùng thú, sao có thể bắt được Linh thú trong nước?Ngoài khiếp sợ, càng nhiều hơn chính là không thể tưởng tượng nổi.Thực lực của Tử Dực Thiên Hùng thú mạnh là không thể phủ nhận,nhưng thực lực mạnh hơn nữa, cũng chỉ là bá chủ trên bầu trời, Linh thútrong nước có phương thức sinh tồn của mình, đánh không lại, chạy trốnvẫn rất dễ dàng... Làm sao sẽ một trảo một cái chính xác?Thật giống như sớm biết Linh thú trong nước sẽ chạy qua nơi nào, mộtkhi ra tay, tuyệt không sai lệch...Làm sao làm được?- Đúng vậy... Trọng yếu nhất chính là, coi như Thiên Hùng thú rất lợihại, muốn giết chết Linh thú Hóa Phàm bát trọng, cũng không có dễ dàngnhư vậy a...Nửa bước cửu trọng, coi như vượt qua bát trọng, cũng không có khảnăng mạnh hơn quá nhiều, nhất là Linh thú, phòng ngự cực mạnh, chiếnđấu mấy chiêu còn có thể làm được, nhưng một khi Tử Dực Thiên Hùngthú ra tay, liền có thể lập tức tìm được Linh thú trong nước, một chiêumất mạng...Cái này quá lợi hại đi...Bên này khiếp sợ khó mà tin được, Trương Huyền ở trên lưng thú, nhìnnội đan trong tay hài lòng gật đầu.Đi giao dịch hội mua đồ là cần vốn liếng, hiện tại hắn một nghèo haitrắng, sạch sẽ trơn tru, đã có nhiều Linh thú muốn vọt qua tìm cái chếtnhư vậy, đương nhiên sẽ không buông tha.Nội đan của Linh thú Hóa Phàm bát trọng, có thể làm dược tài, cũng cóthể bố trí trận pháp, thậm chí còn có thể dùng tu luyện, có giá trị khôngnhỏ.Còn vì sao tìm được những Linh thú này, có Thiên Đạo thư viện trongtay, chỉ cần bọn chúng muốn công kích, tìm tới vị trí cùng thiếu sót, làđơn giản đến cực điểm.Chỉ điểm Thiên Hùng thú không ngừng đi săn, không đến nửa canh giờ,liền săn giết mười mấy Hóa Phàm bát trọng cùng hơn hai mươi con thấttrọng, nội đan chất một đống trong trữ vật giới chỉ.- Linh thú Hóa Phàm thất bát trọng trong hồ đã bị săn giết không sai biệtlắm, đi giao dịch hội a!Lại xoay vài vòng, không có phát hiện có Linh thú ngoi đầu lên, TrươngHuyền không không tiếc nuối khoát tay áo.Mặc dù Linh thú trong nước rất nhiều, nhưng trong phạm vi nhất địnhcũng chỉ có số lượng nhất định, chịu không được hắn săn giết như vậyah.Nửa ngày này, Thiên Hùng thú đã giết sạch không sai biệt lắm, mặc dùcòn cũng là số ít, trốn còn không kịp, con nào dám ngoi đầu lên.Không có Linh thú tìm phiền toái, biết tiếp tục chờ đợi cũng không có ýnghĩa, Thiên Hùng thú mở cánh, thẳng tắp bay về phía lâu thuyền củagiao dịch hội.Không lâu sau, Trương Huyền, Hồng sư tung người rơi ở trên thuyền.Thuyền rất lớn, chừng mấy trăm mét, trong khoang thuyền rộng lớn,từng cái quầy hàng rao bán, đủ loại vật tư cái gì cần có đều có, dòngngười như thoi đưa, cực kỳ náo nhiệt.- Thấy không, hai gia hỏa kia chính là ngồi Tử Dực Thiên Hùng thú, đisăn ở trên mặt hồ!- Người khác sợ cái hồ kia như rắn rết, vậy mà thành bãi săn... tên nàythật là tân sinh?- Không phải tân sinh không vào được đây a!- Thú sủng, cần bản thân câu thông mới có thể phối hợp, cho dù cótrưởng bối hỗ trợ thuần phục, cũng phải từ nhỏ cùng nhau lớn lên, mớicó thể phối hợp thân mật vô gian như thế, Thiên Hùng thú này, tuổi thọvượt qua hai trăm, đối phương chưa tới ba mươi, khẳng định là bản thânthuần phục...- Đúng vậy, tu vi không đến Hóa Phàm lục trọng, nhưng thuần phục mộtLinh thú nửa bước cửu trọng... Lúc nào Linh thú dễ thuần phục như vậy?...Tử Dực Thiên Hùng thú tùy ý đi săn ở trên mặt hồ, mọi người trong giaodịch hội đều biết, lúc này thấy hai người xuất hiện, từng cái mở to haimắt nhìn, giống như nhìn quái vật.Có thể đến giao dịch, đều là thiên tài Danh Sư của các thế lực lớn, nhãnlực không yếu, tự nhiên có thể nhìn ra Thiên Hùng thú là thú sủng doTrương Huyền thuần phục.Chỉ là... Một tiểu tử Hợp Linh cảnh, thuần phục một Linh thú nửa bướccửu trọng, đánh vỡ đầu cũng nghĩ không ra đến cùng là chuyện gì xảy raa.Chênh lệch quá lớn!Chương 1262: Hối đoái (2)Cái này giống như con kiến thuần phục Thần Long, để cho người ta khócó thể tin.- Đoán chừng là... Tử Dực Thiên Hùng thú kia bị trọng thương, hắn ởdưới cơ duyên xảo hợp cứu, nhận được cảm kích...- Có khả năng!Khiếp sợ một hồi, một cái thuyết pháp xông ra.Tu vi thấp, thuần phục Linh thú cấp cao, cũng không phải không tồn tại,nhưng mà cần vận khí cực lớn.- Hừ, một tiểu gia hỏa vận khí tốt mà thôi!Rõ ràng những chuyện này, vẻ kinh ngạc dần dần biến mất.Danh Sư, cuối cùng vẫn phải dựa vào thực lực, vận khí tốt, nhiều nhấtmột hai chuyện thuận lợi, đến học viện, vẫn phải có thực lực mới có thểnói chuyện.- Trương sư, làm sao bây giờ...Không nghĩ tới sẽ náo ra động tĩnh lớn như vậy, vừa tới giao dịch hộiliền bị nhiều người nhìn chằm chằm, Hồng sư nhịn không được có chútkhẩn trương.- Không có việc gì!Cười cười, cổ tay của Trương Huyền khẽ đảo, một viên nội đan Linh thúxuất hiện ở trong lòng bàn tay, nhìn quanh một vòng, thanh âm vang lên:- Nội đan Linh thú Hóa Phàm thất trọng, đổi lấy công pháp Hợp Linhcảnh tu luyện, chỉ cần phù hợp, một bản đổi lấy một viên!- Một bản đổi một viên? Trương sư...Thân thể Hồng sư nhoáng một cái, thiếu chút nữa ngất đi.Đây cũng quá rẻ đi?Mặc dù vừa rồi Tử Dực Thiên Hùng thú cực kỳ uy vũ, nhưng cũng chỉlấy được mấy chục viên nội đan mà thôi, thật muốn một bản đổi mộtviên... Đổi không được mấy quyển liền hết, còn không phải lỗ chết?- Ngươi nói là thật?- Chỉ cần là công pháp Hợp Linh cảnh, Kiều Thiên cảnh tu luyện, liền cóthể đổi?Quả nhiên, nghe nói như thế, mọi người chung quanh xem náo nhiệt, ánhmắt tất cả đều sáng lên, từng cái không thể tin được.Thế giới này Danh Sư san sát, đủ loại công pháp tầng tầng lớp lớp, rấtnhiều cũng không tính công pháp độc môn, không phải bí mật gì, chỉ cầnsưu tập, pháp quyết tu luyện cùng một cảnh giới, mấy ngàn bản, hơn vạnbản vẫn là rất dễ dàng tìm được.Không ít Danh Sư, đều sửa sang lại không ít công pháp mình sưu tậpqua, học những điểm mạnh của người khác.Do đó, những công pháp này đối người khác rất trân quý, nhưng đối vớiDanh Sư, lại không đáng giá thế nào, một bản liền có thể đổi một viênnội đan Hóa Phàm thất trọng, tuyệt đối là kiếm lợi lớn!- Lấy tín dự của Danh Sư đảm bảo, già trẻ không gạt! Còn bí tịch KiềuThiên cảnh, một viên nội đan Hóa Phàm bát trọng đổi một bản!Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng:- Bất quá, điều kiện tiên quyết là phù hợp, không thích hợp, ta khôngcần. Các ngươi yên tâm, mặc kệ phù hợp hay không phù hợp, ta sờ mộtchút liền có thể xác định, không cần đọc tên sách cùng nội dung. Khôngthích hợp, tuyệt sẽ không mở thư tịch, do đó, không cần lo lắng côngpháp của các ngươi rò rỉ! Cho dù là thích hợp, ta cũng nhìn một lần liềnsẽ trả lại, sẽ không lấy bản gốc của các ngươi, thậm chí sẽ không saochép!- Không thích hợp không mở ra? Không nhìn?- Thích hợp cũng không lấy, chỉ nhìn một lần liền đổi nội đan Hóa Phàmthất trọng cùng bát trọng?- Quá có lời!...Nghe được Trương Huyền nói, con mắt tất cả mọi người đều tỏa ánhsáng.Bí tịch không mở ra là không cách nào quan sát, vốn còn chút lo lắngcông pháp tiết lộ, từng cái liền mặt đầy hưng phấn.- Ta chỗ này có hai mươi hai bản công pháp Hợp Linh cảnh, ngươi xemmột chút có thích hợp hay không!Trong tiếng nghị luận, một Danh Sư đi tới, cổ tay khẽ đảo, lấy ra mộtđống thư tịch.Trương Huyền cười nhạt một tiếng, ngón tay quẹt ở phía trên một chút,lắc đầu:- Thực sự không tiện, thư tịch của ngươi, không có ta thích hợp...- Không có thích hợp?Hối đoái không thành, Danh Sư kia có chút thất vọng, nhịn không đượclắc đầu lui trở về.Hắn lui lại, mọi người chung quanh thấy cảnh này, toàn bộ đều gật đầu.Đối phương nói không sai, quả thực chỉ sờ soạng một chút, không có lậtxem.Sờ một chút... Người lợi hại hơn nữa, cũng không biết trong đó có nộidung gì đi!Công pháp sẽ không rò rỉ... Không có gì có thể lo lắng!- Ta tới...Tiền tài động nhân tâm, nội đan Hóa Phàm thất, bát trọng thực quá hấpdẫn người, rất nhanh mọi người cũng nhịn không được nữa, nhao nhaolấy ra bí tịch, đi lên phía trước.Chỉ chốc lát, trước mặt Trương Huyền liền chất đống công pháp bí tịchnhư núi.Bất quá, trải qua hắn chạm đến... Chỉ tìm ra hai quyển thích hợp...Đương nhiên hai quyển này, cũng là hắn thuận miệng nói, nếu như đềukhông thích hợp, độ khó quá lớn, mọi người mất đi hứng thú, sẽ khôngcó cách nào tiếp tục.- Thực không tiện, hôm nay chỉ tới đây thôi, không bằng chư vị trở vềtìm tiếp, ngày mai bắt đầu, công pháp Kiều Thiên cảnh, hối đoái hai viênnội đan Linh thú Hóa Phàm bát trọng!Một canh giờ sau, Trương Huyền ngừng lại, tràn đầy xin lỗi nhìn chungquanh.Công pháp Hợp Linh cảnh đã sưu tập không ít, Kiều Thiên cảnh rải rácmấy quyển, nhìn xem ngày mai có thể sưu tập nhiều chút hay không.Chương 1263: Hồng Trần Đạp Thiên bộ bản đầy đủ (1)- Một bản đổi hai viên nội đan Hóa Phàm bát trọng?- Nếu thành công liền phát tài...- Đúng vậy, dù sao hắn chỉ nhìn một lần, bản độc nhất hay không khôngtrọng yếu, ngày mai ta liền sao chép mấy phần công pháp Kiều Thiêncảnh của tông môn tới!- Ta cũng đi!...Nghe được Trương Huyền hứa hẹn, mọi người hừng hực, thậm chí đồngloạt vây quanh hai người may mắn, nhìn xem rốt cục là loại hình côngpháp gì, lọt vào pháp nhãn của Trương sư kia.- Chúng ta đi thôi!Không tiếp tục để ý mọi người náo nhiệt kích động, nhìn Hồng sư gật gậtđầu, thân thể nhảy lên, lần nữa đạp vào lưng thú, thẳng tắp bay đi.Nhìn thấy hắn đạp thú mà đi, mà nhóm người mình chỉ có thể khổ bứcngồi đò, mọi người tràn đầy hâm mộ.Người cùng người... Quả nhiên là có khoảng cách!Nhất là Phong sư huynh cùng thanh niên kia, càng sắp muốn khóc.Bọn họ đến nơi này vốn là định bán đồ, kết quả, tất cả mọi người bịTrương sư kia hấp dẫn, đồ vật bọn họ bày một ngày đừng nói không cóngười hỏi, ngay cả nhìn cũng không có người nhìn...Buồn bực sắp hộc máu.Hết cách rồi, thấy đám người Trương Huyền rời đi, đành phải xám xịtngồi đò trở lại Sĩ Tử Hải, không dám tiếp tục đi ra, quá con mẹ nó đảkích... Liên tục ba lần, thật hoài nghi tiếp tục nữa, sẽ đập đầu chết tại chỗnày......Trở lại chỗ ở, tu luyện Thiên Đạo công pháp Hợp Linh cảnh lại từ đầumột lần, để chân khí trong cơ thể càng thêm tinh thuần, càng thêm vữngchắc, lúc này mới sửa sang công pháp lại, truyền cho mấy học sinh.Lúc này Vương Dĩnh cũng từ trong đột phá tỉnh táo lại, trong cơ thể TrọcThanh tách rời, khí lực mười phần.Thấy nàng lại đi trước một bước, đám người Trịnh Dương, Lưu Dươngtràn đầy gấp gáp muốn đuổi theo.Lão sư tổng cộng có sáu thân truyền, Triệu Nhã, Lộ Xung sớm đã đi,hiện tại Viên Đào cũng đi đại gia tộc tiếp nhận truyền thừa, bọn họ lạikhông nhanh chút, thật cũng chỉ có thể uống gió tây bắc, làm thứ nhấtđếm ngược!Biết tâm tình của bọn hắn, Trương Huyền lại nhằm vào mỗi người thiếuhụt, kỹ càng giảng giải một phen.Làm xong những chuyện này, đã đến nửa đêm.Ngủ một giấc thức dậy, ngày thứ hai Trương Huyền lại đi giao dịch hội,lần này tất cả mọi người chuẩn bị không ít công pháp Kiều Thiên cảnhchờ đợi trao đổi.Cùng giống như hôm qua, tùy tiện tuyển một bản, hấp dẫn tính tích cựccủa mọi người, cái khác liền nói không thích hợp, mà trong đầu thì điêncuồng sưu tập.Không đến hai ngày liền sưu tập hơn bảy trăm bản, mặc dù còn khôngthể hình thành Thiên Đạo công pháp hoàn chỉnh, nhưng hi vọng đã rấtgần.Chơi đùa một ngày, lại ước định ba viên nội đan Hóa Phàm bát trọng đổilấy một bản, dẫn đến mọi người hưng phấn như nước thủy triều.Mặc dù hắn ném ra lợi dụ rất lớn, nhưng có thể lấy ra công pháp KiềuThiên cảnh, lại càng ngày càng ít.Dù sao đại bộ phận những người này đều là thiên tài của nhị đẳng đếquốc, mặc dù Kiều Thiên cảnh ở nhất đẳng đế quốc không tính quá cao,nhưng ở quốc gia bọn họ, đã sắp đến đỉnh phong, cho dù có bí tịch, cũngsẽ không quá nhiều.Do đó, ngày thứ ba chơi đùa một ngày, cũng thu không đến hai trăm bản.Hơn hai trăm bản cộng thêm hơn bảy trăm bản trước đó, khoảng cáchmột ngàn đã không xa.Một ngàn bản, chỉ là một phạm vi có thể thành công, công pháp cao cấpmà nói, mấy trăm quyển cũng có thể hội tụ thành Thiên Đạo công pháp,đang định tụ lại những công pháp này, thử xem có thể thành công haykhông, liền nghe một thanh âm mang theo chờ mong vang lên.- Ta không có công pháp tu luyện, chỉ có một bản võ kỹ... Ngươi nhìnđược hay không?Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên, vẻ mặt mong đợi nhìn qua:- Ta thật sự cần gấp nội đan của Linh thú Hóa Phàm bát trọng...- Võ kỹ?Trương Huyền sửng sốt một chút hỏi:- Võ kỹ gì? Đưa cho ta xem một chút!- Tốt!Cổ tay thanh niên khẽ đảo, lòng bàn tay xuất hiện một bản cổ tịch thẻ tre,bộ dáng cổ xưa, xem xét liền biết đã qua vô số năm tháng.- Đây là một bản võ kỹ thân pháp, chỉ là... có chút tàn khuyết không đầyđủ...Thanh niên có chút xấu hổ.Quyển sách này, là hắn ở trong một lần thí luyện, trong lúc vô tình lấyđược, vốn cho rằng cực kỳ trân quý, kết quả công pháp không trọn vẹn,coi như cầm cũng không cách nào tu luyện, không có chút tác dụng.Lần này cần gấp nội đan Hóa Phàm bát trọng luyện chế dược vật, nếunhư đối phương thật có thể trao đổi thì tốt, không được, vậy cũng khôngcó cách nào.- Võ kỹ thân pháp?Nghe được đối phương nói là loại vũ kỹ này, lại không trọn vẹn, TrươngHuyền chần chờ một chút, ngón tay đưa tới.Ông!Trong đầu xuất hiện một bản bí tịch.Tiện tay mở ra, chỉ thấy phía trên ghi bốn chữ lớn, Đạp Tiêu thân pháp!Lật xem nội dung một lần, Trương Huyền nhịn không được lắc đầu.Môn công pháp này, cấp bậc rất cao, giá trị cũng không ít, đáng tiếcgiống như đối phương nói, sớm đã tàn khuyết không đầy đủ, coi như thưviện cũng không thể khôi phục như lúc ban đầu, giữ lại cũng không cócách nào tu luyện.Có thể nói... Là phế phẩm chính cống!Thứ này cũng muốn đổi lấy nội đan Hóa Phàm bát trọng? Nghĩ quánhiều rồi!Lắc đầu, đang muốn cự tuyệt đối phương, một ý nghĩ đột nhiên xông ra.- Đúng rồi, cái thân pháp này, có rất nhiều chỗ tương tự Hồng Trần ĐạpThiên bộ, có thể dung hợp hay không?Hồng Trần Đạp Thiên bộ, là bí tịch lúc trước hắn ngoài ý muốn lấy được,sưu tập nhiều loại thân pháp sửa sang qua, có thể để cho hắn chưa đếnThánh vực, liền có thể phi hành, bất quá cũng có thiếu hụt rất lớn, cái kiachính là tiêu hao chân khí cực lớn, hơn nữa trừ Thiên Đạo chân khí, chânkhí của hắn là không có biện pháp duy trì.Cho tới nay, đều không tìm được thân pháp bí tịch thích hợp bổ sungthiếu hụt, bản bí tịch không trọn vẹn này có thể hay không?Càng nghĩ càng có đạo lý, tinh thần khẽ động, hai bản bí tịch được đặt ởcùng một chỗ.- Hợp!Thấp giọng hô một tiếng, ánh sáng lóe lên, một bản thư tịch mới xuấthiện, vội vàng mở ra, hai quyển quả nhiên tạo thành Hồng Trần ĐạpThiên bộ mới.Chương 1264: Hồng Trần Đạp Thiên bộ bản đầy đủ (2)- Không có thiếu hụt?Lật nội dung trong sách một lần, hai mắt Trương Huyền tỏa ánh sáng.Dung hợp Đạp Tiêu thân pháp không trọn vẹn với Hồng Trần Đạp Thiênbộ, triệt để được bổ sung hoàn chỉnh, ba chỗ thiếu hụt trước kia, cũngbiến mất không thấy gì nữa.Dựa theo công pháp mới tu luyện, coi như lăng không phi hành, mấycanh giờ cũng sẽ không rớt xuống!Nói cách khác, năng lực phi hành của bí tịch này, đã bằng được Thánhgiả, sẽ không giống như trước, tùy thời có nguy hiểm từ không trung ngãxuống!- Quá tốt rồi!Hai mắt tỏa ánh sáng, nắm đấm không tự chủ được xiết chặt.Đây chính là một chỗ dựa lớn, năng lực bảo mệnh gia tăng thật nhiều.- Tàn quyển đối với người khác vô dụng, ở chỗ ta, ngược lại có thể tracứu bổ sung, xem ra sau này có cơ hội, phải thu thập những thứ nàynhiều hơn...Ngăn chặn kích động trong lòng, Trương Huyền mỉm cười.Bản tàn quyển này, rơi đến trong tay bất kỳ người nào, đều không có tácdụng, nhưng ở chỗ hắn, liền có thể tra thiếu bù lộ, bổ sung những côngpháp khác không đủ.- Mặc dù quyển sách này của ngươi vô dụng với ta, nhưng ngươi đã cầnnội đan Hóa Phàm bát trọng như vậy, cùng là Danh Sư, giúp đỡ lẫn nhaulà nên, cho ngươi một viên cũng không sao!Tâm tình thật tốt, thu thư tịch vào nhẫn, Trương Huyền đưa qua một viênnội đan Linh thú Hóa Phàm bát trọng.Bổ sung Hồng Trần Đạp Thiên bộ, để nó không có thiếu hụt, chỉ điềunày, tàn quyển kia liền đáng giá một viên nội đan.- Đa tạ...Vốn là không ôm hi vọng, không nghĩ thứ này quả nhiên có thể, thanhniên hơi đỏ mặt, tràn đầy kích động.- Tàn quyển cũng có thể? Ta cũng có hai quyển...- Ta cũng có công pháp tàn quyển......Thấy vị Trương sư kia ngay cả tàn quyển cũng thu, còn cho giá cao, mọingười xem náo nhiệt đều xôn xao.Nương theo thời gian trôi qua, truyền thừa nhiều năm, tông môn nàokhông có mười bản tám bản tàn quyển, thứ này trong mắt mọi ngườichính là phế phẩm, thế mà cũng có thể đổi tiền... Kẻ trước mắt này cũngquá ngu ngốc đi!Trong nháy mắt, tàn quyển lại chồng đầy đất.Ngón tay Trương Huyền xẹt qua, thu vào từng quyển từng quyển, một látsau, nhịn không được lắc đầu.Tàn quyển quả thực có thể bổ sung nội dung, nhưng phải có bộ phậnchính mới được, ngay cả chủ công pháp cũng không có, sưu tập nhiềuhơn nữa cũng vô dụng.Sưu tập một hồi, lại lấy được không ít công pháp, phát hiện không có tácdụng quá lớn, Trương Huyền liền ngừng lại.Trở lại chỗ ở, bảo người khác không nên quấy rầy, chần chờ một chútliền bắt đầu bế quan.- Nhìn xem có thể hình thành công pháp Kiều Thiên cảnh hay không!Khoanh chân ngồi ở trong phòng, ánh mắt Trương Huyền ngưng lại.Mấy ngày nay sưu tập gần một ngàn bản công pháp Kiều Thiên cảnh,vừa rồi lại kiếm không ít tàn thiên, có lẽ có thể thành công hình thànhThiên Đạo công pháp.Tinh thần tập trung, trong đầu thấp giọng hô, một quyển sáchxuất hiện ở trước mắt.- Thiên Đạo công pháp Kiều Thiên cảnh... Không có thiếu hụt!Lật một lần, Trương Huyền cười ra tiếng.Vốn cho rằng chỉ có đến học viện, tiêu hao học phần, mới có thể sưu tậpcông pháp Kiều Thiên cảnh chỉnh tề, không nghĩ tới sớm hoàn thành rồi.Có công pháp, liền có thể thuận lợi tu luyện tới Kiều Thiên cảnh, trởthành cường giả Hóa Phàm lục trọng, từ đó thực lực tăng nhiều!- Trước luyện Hồng Trần Đạp Thiên bộ!Để thư tịch ở một bên, Trương Huyền cũng không vội vã, con mắt rơi ởtrên Hồng Trần Đạp Thiên bộ không có thiếu hụt.Bộ võ kỹ này đã tu luyện qua một lần, tu luyện lại sẽ đơn giản hơnkhông ít.Chân khí vận chuyển ở trong kinh mạch, khí tức cả người Trương Huyềntrở nên nhẹ nhàng,, ánh mắt cũng càng cao thâm xa xăm hơn.Ầm ầm!Không biết qua bao lâu, một cửa ải trong cơ thể bỗng nhiên nổ tung, cảngười cảm giác nhẹ như yến, tựa như lông hồng.Hô!Trương Huyền khoanh chân ngồi dưới đất bay lên, dạo chơi khắp nơitrong phòng.- Không hổ là Hồng Trần Đạp Thiên bộ không có thiếu hụt, chân khí tiêuhao thật thấp...Cảm nhận được chân khí trong cơ thể tiêu hao, con mắt Trương Huyềntỏa ánh sáng.Trước đó võ kỹ này, chỉ cần bay lên, chân khí thật giống như vỡ đê, coinhư gần đây hắn không ngừng khổ tu, cũng cảm thấy tim đập nhanh, màbây giờ, chân khí trong cơ thể chậm chạp chảy xuôi, giống như dòngsuối nhỏ, tiêu hao cực nhỏ, liên tục phi hành mấy canh giờ cũng có thểnhẹ nhõm duy trì.Không chỉ như thế, tốc độ cũng nhanh hơn trước kia không ít, mặc dùkém Tử Dực Thiên Hùng thú rất nhiều, nhưng so với một chút Linh thúphi hành Hóa Phàm năm, sáu trọng, lại không hề yếu!Hơn nữa, nương theo tu vi gia tăng, tốc độ phi hành sẽ càng lúc càngnhanh!- Đúng rồi... Có thể dung hợp Thiên Đạo thân pháp hay không?Bay một hồi, đang định hạ xuống nghỉ ngơi, một ý nghĩ xông ra.Hồng Trần Đạp Thiên bộ là một loại thân pháp, Thiên Đạo thân phápcũng thế, mặc dù người sau là ở mặt đất chạy băng băng, cái trước phihành ở trên trời, nhưng cùng thuộc ở thân pháp, có thể dung hợp haykhông?Một khi dung hợp, lại có thể sinh ra dạng uy lực gì?Thử một chút!Tinh thần đắm chìm trong Thiên Đạo thư viện, đặt hai quyển sách ởchung một chỗ.- Hợp!Một quyển sách xuất hiện.- Cái này...Tiện tay mở ra, nhìn thoáng qua, con mắt của Trương Huyền trợn tròn.Chương 1265: Nhập môn khảo hạch bắt đầu (1)Chỉ thấy nội dung trên thư tịch lung ta lung tung, lời mở đầu không cótiếp sau, đừng nói nội dung, đọc tiếp cũng không nổi, giống như là thiênthư, nhìn lên một cái hai mắt liền choáng váng.- Xem ra... Vẫn là nghĩ quá đơn giản...Lật hết sách, Trương Huyền bất đắc dĩ lắc đầu, tiện tay ném xuống đất.Hai quyển công pháp này đều là thư viện sàng chọn ra chính xác nhất, lạikhông cách nào tra nhìn, do đó nội dung hoàn toàn giao hòa, mặc dùthành một quyển sách, nhưng như dầu nước, phân biệt rõ ràng, lung talung tung, ngay cả tu luyện cũng không có cách nào tu luyện!Thật giống như bào ngư, sầu riêng, quả sơn trà, dưa hấu, sữa bò, ô kê...Những vật này ăn riêng đều là mỹ vị, nhưng trộn cùng một chỗ, nồi cũngmuốn ném.- Xem ra thư viện chỉ có thể lấy ra một loại công pháp, còn làm khôngđược dung hợp công pháp...Lắc đầu, nhịn không được thất vọng, một lát sau, ánh mắt lộ ra vẻ kiênnghị:- Thư viện đã không cách nào dung hợp, ta có thể thử một chút haykhông... Để hai bộ thân pháp này dung thành một thể?Thiên Đạo thư viện, có thể sưu tập công pháp nội dung tương tự, dunghợp thành một cái, thật giống như bột mì hạt tròn, dung hợp thành bộtnhão, nhưng bản chất khác biệt, liền không cách nào thành công.Thiên Đạo thân pháp cùng Hồng Trần Đạp Thiên bộ, một cái phi hành,một cái đi lại trên đất, bản chất không giống nhau, do đó, thư viện khôngcó cách nào kiêm dung.Nhưng nó làm không được, không có nghĩa là mình làm không được!Đều là thân pháp, đơn giản một cái ở trên trời, một cái ở dưới đất, chỉcần xử lý thoả đáng, có lẽ thật có thể hòa vào nhau, để tốc độ phi hànhgia tăng thật lớn.Nghĩ đến điểm này, con mắt Trương Huyền càng ngày càng sáng.- Ở trên không trung vận thử chuyển Thiên Đạo thân pháp một chút...Một hồi nhiệt huyết sôi trào, Trương Huyền cũng không chậm trễ, hít sâumột hơi, người ở trên không trung, phân tâm nhị dụng, vận chuyển ThiênĐạo thân pháp.Phù phù!Còn không có vận chuyển xong, Hồng Trần Đạp Thiên bộ ở duy trì ởtrên không trung, liền không tự chủ được ngừng lại, toàn thân trong nháymắt cứng ngắc, rầm một tiếng, đầu cắm vào trên mặt đất, đập ra một cáilỗ thủng.- Không đúng...Mặt mũi bụi bặm, vẻ mặt Trương Huyền biến thành màu đen.Còn tưởng rằng đơn giản, không nghĩ tới căn bản không phải chuyệnnhư vậy.Hiện tại cường độ hồn lực của hắn, phân tâm nhị dụng là cực kỳ đơngiản, nhưng chân khí của hai bộ công pháp, sẽ đi qua cùng một kinhmạch, chân khí va chạm, lực lượng xung đột lẫn nhau... Sau đó liền rớtxuống!Xem ra dung hợp công pháp, liền không dễ dàng như tưởng tượng.Cũng đúng, nếu dễ dàng mà nói, loại pháp quyết này khẳng định đâu đâucũng có, sẽ không phân ra nhiều loại kỹ càng như vậy.- Thử ở thời điểm dùng Thiên Đạo thân pháp, vận chuyển Hồng TrầnĐạp Thiên bộ một chút...Một lần thất bại, Trương Huyền cũng sẽ không nhụt chí, ánh mắt ngưnglại, thay đổi mạch suy nghĩ.Vừa rồi thi triển Hồng Trần Đạp Thiên bộ thời điểm, vận chuyển ThiênĐạo thân pháp, hiện tại trái lại... Có lẽ có thể thành công.Hắn đang dung hợp võ kỹ, bên ngoài phòng, Tôn Cường đi tới, nhìnTrịnh Dương đang luyện thương hỏi:- Thiếu gia đâu?- Lão sư đang bế quan, không cho phép quấy rầy!Thu thương đứng thẳng, Trịnh Dương phun ra một hơi, như lụa trắng lantràn nơi xa.Trong khoảng thời gian này không chỉ tu luyện công pháp, võ kỹ cũngkhông rơi xuống, ở dưới Trương sư không ngừng chỉ điểm, lĩnh ngộ đốivới thương cũng càng ngày càng mạnh, thương pháp càng ngày càng lợihại.Phẩm giai tu vi, so với Vương Dĩnh khẳng định kém xa tít tắp, nhưngsức chiến đấu, có lẽ sẽ không kém quá nhiều.- Bế quan?Tôn Cường gãi gãi đầu:- Được rồi, nếu như thiếu gia xuất quan, nói với hắn một tiếng, ta đã tìmxong chỗ ở, có thể dời qua!- Tìm xong?Thu hồi trường thương, ánh mắt Trịnh Dương sáng lên.Nơi này đâu đâu cũng có Danh Sư, mặc dù đám người Hồng sư khôngnói gì, nhưng bọn hắn ở cũng không quen, đã sớm muốn dọn đi rồi.- Đừng cao hứng quá sớm, gần đây Danh Sư học viện không dễ tìm địaphương cho lắm, ta chỉ tìm được chỗ đặt chân tạm thời, một cái tiểu viện,mấy gian phòng, phủ đệ... Chỉ sợ là không tìm được, cho dù có, cũng làgiá trên trời!Tôn Cường nói.Danh Sư học viện hội tụ không biết bao nhiêu cường giả tuổi trẻ của đếquốc, những người này không ít đều có gia thế to lớn, Trương Huyền cóthể mang theo học sinh, tìm địa phương ở lại, bọn họ tự nhiên cũnggiống như vậy.Có thể nói tất cả gian phòng chung quanh, cơ bản đều bị mua không saibiệt lắm, có tiền cũng mua không được, cho dù có thể mua được... hầunhư đều là giá trên trời, không phải bọn họ có thể gánh vác nổi.Dù sao bọn họ vẫn rất nghèo.- Trước có thể sắp xếp lại nói...Trịnh Dương gật đầu.- Đúng vậy, có điều đây không phải kế lâu dài, chúng ta ở không có việcgì, vạn nhất lão gia tới, đường đường Danh Sư trên bát tinh, làm sao cóthể ở tiểu viện nhỏ như vậy?Tôn Cường lắc đầu:- Ta vẫn phải thương nghị với thiếu gia một chút, đằng sau làm sao bâygiờ...Cảm thán một tiếng, đang muốn nói tiếp, liền nghe gian phòng trước mắtcó một tiếng va chạm vang lên, dường như có người ngã xuống đất.- Ngươi không phải nói thiếu gia bế quan tu luyện sao? Đây là thanh âmgì?Tôn Cường sững sờ, đang muốn đẩy cửa vào xem đến cùng xảy rachuyện gì, lại nghe được một tiếng kêu rên, ngay sau đó bức tường trướcmắt nhoáng một cái, một cái đầu người từ trong mặt tường vươn ra, treoở phía trên.- Lão sư!- Thiếu gia...Thấy rõ ràng bộ dạng của đầu người, hai người sững sờ, còn chưa hôxong, bóng người lại lóe lên, vị thiếu gia, lão sư để bọn hắn tôn kính kialần nữa bay ra, đâm vào trên tường đối diện, đập ra một cái lỗ thủng.Bành bành bành bành!Trương Huyền như bóng da bị quất bay, qua lại đi loạn ở trên váchtường, gian phòng nguyên bản cực kỳ chắc chắn, qua mấy lần liềnoanh… một tiếng sụp đổ.Nhìn thấy một màn trước mắt, Tôn Cường, Trịnh Dương nhìn nhau, khóemiệng co giật.Không phải tu luyệnsao?Cái này là làm cái quỷ gì?Tuyệt chiêu gì cần phải không ngừng va đập như thế, cả người đều đụngsưng lên...Hô!Chương 1266: Nhập môn khảo hạch bắt đầu (2)Thời điểm bọn hắn đang kỳ quái, chỉ thấy Trương Huyền va sụp gianphòng, đụng ở trên đại thụ, đầu cắm vào, chỉ còn dư hai cái chân, khôngngừng run rẩy.- Lão sư...Trịnh Dương kịp phản ứng, vội vàng vọt tới, nhổ Trương Huyền từ trêncây xuống, chỉ thấy sắc mặt hắn biến thành màu đen, tràn đầy buồn bực:- Lão sư... Ngươi không sao chứ!- Thiếu gia, không phải là không có tiền sao, đừng nghĩ quẩn ah...Tôn Cường vội vàng đi tới, hảo tâm an ủi.- Khụ khụ!Nghe được lời an ủi, Trương Huyền một hồi buồn bực, khoát tay áo:- Ta đi ra ngoài một chuyến! Tôn Cường, ngươi tìm Hồng sư, bồi thườngđồ vật làm hỏng nơi này...Không quản khuôn mặt hai người bọn hắn xoắn xuýt, Trương Huyềnnhảy lên không trung, Thiên Hùng thú nghe được tín hiệu bay tới, mộtngười một thú thừa dịp bóng đêm, thẳng tắp ra ngoài thành.Hắn lại tiếp tục ở địa phương nhỏ như vậy nữa, phá hủy toàn bộ tiểu việnđoán chừng cũng dung hợp không ra, còn không bằng ra ngoài tìm địaphương rộng rãi hơn.Không lâu sau liền đi tới một dốc núi ở ngoài Hồng Viễn thành.Gió đêm phơ phất, trăng sáng bay lên không, trùng chim hót vang bốnphía, cho người ta một loại khí tức yên tĩnh điềm nhiên.- Ở đây đi!Khoanh chân ngồi dưới đất, trước tìm linh thạch khôi phục chân khí vừarồi tiêu hao, Trương Huyền tiếp tục dung hợp.Bành bành bành bành!Rất nhanh, trong núi rừng vang lên thanh âm đầu đụng cây, đụng tảngđá, đồng thời còn kèm theo tiếng kêu thảm thống khổ, liên tiếp khôngdứt bên tai...Tựa như trong đêm trăng người sói ẩn hiện, lưu lại truyền thuyết kinhkhủng....Hôm sau.- Trương sư trở về chưa?Hồng sư gấp gáp đi qua đi lại.Đêm qua, nghe được thanh âm nhà sụp, mới vừa chạy tới, liền thấyTrương sư lăng không bay đi, cho là hắn đi ra tu luyện, chẳng mấy chốcsẽ trở về, không nghĩ tới một đêm trôi qua, bóng người cũng không cóthấy.Hôm nay là thời gian Danh Sư học viện khảo hạch, một khi bỏ lỡ, lạimuốn tiến vào liền không có khả năng!- Thiếu gia buổi tối hôm qua đi ra, liền không trở về...Tôn Cường lắc đầu, cũng rất kỳ quái.Thiếu gia này của mình, luôn luôn rất bình thường, sao hôm qua giốngnhư trúng tà, đập đầu vào tường như vậy?Không chỉ như thế, còn cả đêm không về... Sẽ không thật sự nghĩ quẩnchứ!Nhịn không được nhìn về phía đám người Trịnh Dương cách đó khôngxa:- Các ngươi hôm qua... Ai kích động thiếu gia?- Không có ah...Mấy người Trịnh Dương cũng không hiểu ra sao:- Lão sư nói muốn bế quan tu luyện, cái khác chúng ta thật không biết!Hôm qua lão sư về liền nói muốn bế quan tu luyện, sau đó bắt đầu...đụng cây. Còn vì sao, bọn họ thật không rõ ràng!- Vậy chuyện gì xảy ra a...Nghe được không người kích động, thiếu gia làm ra cử động kịch liệtnhư thế, khóe miệng Tôn Cường co giật, đang muốn đi tìm người, chỉthấy thiếu gia để cho người ta lo lắng, đầy người bụi bặm, vẻ mặt tangthương đi tới.Nhìn dáng vẻ của hắn, căn bản không giống như tu luyện, mà là lăn trênmặt đất một đêm, còn thảm hơn ăn mày.- Thiếu gia, ngươi...Tôn Cường vội vàng nghênh đón, mặt mũi lo lắng.- Ta không sao!Trương Huyền lắc đầu, nhìn về phía lão giả cách đó không xa:- Hồng sư, chúng ta đi thôi...- Ngươi như vậy... Thật có thể tham gia khảo hạch?Nhìn thấy bộ dáng của hắn, khóe miệng của Hồng sư cũng co giật.Người khác vì nhập môn khảo hạch, tắm rửa thay quần áo, quần áo sạchsẽ, tranh thủ cho lão sư khảo hạch cái ấn tượng tốt, ngươi ngược lại tốt...Chật vật như ăn mày, hơn nữa ánh mắt đỏ như máu, xem ra một đêmkhông ngủ... Thật có thể khảo hạch sao?- Không sao cả!Trương Huyền vẫy tay.Hôm qua thí nghiệm một đêm, chân khí tiêu hao hết năm lần, người càngbị đụng gần chết, kết quả... Vẫn như cũ không thành công.Dung hợp võ kỹ, cần đồ vật liên quan nhiều lắm, như hắn, muốn thànhcông, cũng không phải sự tình một sớm một chiều.Bất quá, mặc dù không thành công, khống chế Hồng Trần Đạp Thiên bộlại tinh tế hơn rất nhiều, tốc độ cũng càng thêm mau lẹ, mặt khác, lý giảiđối với võ kỹ, cũng đạt tới một cấp độ khác, sức chiến đấu tăng lênkhông ít.Đáng tiếc là, nghiên cứu dung hợp võ kỹ một đêm, chưa kịp tu luyệncông pháp Kiều Thiên cảnh, thực lực bây giờ vẫn như cũ là Hợp Linhcảnh đỉnh phong.- Vậy thì tốt, đi thôi...Thấy hắn nói không có việc gì, khảo hạch lại chậm trễ không nổi, Hồngsư không nói thêm lời, hai người leo lên Linh thú phi hành chuyên môncủa học viện, nhanh chóng bay về phía Lôi Viễn phong của Hồng Viễnsơn mạch.Lôi Viễn phong cách Sĩ Tử Hải chỉ hơn hai trăm cây số, không đến mộtkhắc, mọi người liền chậm rãi hạ xuống.Tân sinh đến đây khảo hạch hầu như đều đã tới, từ xa nhìn lại, dòngngười cuồn cuộn, không biết bao nhiêu.- Học sinh mới của năm nay so với trước kia nhiều hơn mấy lần, chừngba vạn người, nghe nói, học viện chỉ tuyển hai vạn, nói cách khác... Lầnkhảo hạch này, sẽ đào thải tròn một vạn!Hồng sư thấp giọng.- Ba vạn tân sinh? Đào thải một vạn?Khóe miệng co giật, Trương Huyền trừng mắt, không hổ là Danh Sư họcviện của đế quốc nhất đẳng, thật đáng sợ!Chương 1267: Có người muốn đánh cược (1)Lúc trước ở Vạn Quốc thành, lần thứ nhất nhìn thấy nhiều vị Danh Sư,nhưng cộng lại chỉ hơn ngàn người, Danh Sư học viện vừa khai giảng, điđến nửa bước ngũ tinh, tứ tinh đỉnh phong liền có ba vạn...Suy nghĩ một chút cũng cảm thấy kinh khủng!Bất quá, biết hoàn cảnh địa lý của Hồng Viễn Danh Sư học viện, liền cóthể nghĩ thông suốt.Học viện này là Danh Sư học phủ duy nhất dưới phong hào vương quốc,tuyển nhận không chỉ học viên ở Hồng Viễn đế quốc, còn có đế quốcnhất đẳng khác.Mấy chục cái đế quốc nhất đẳng, cộng thêm vô số tông môn, Danh Sưđường, thiên tài Danh Sư, nhiều vô số kể.Khó trách loại địa phương như Thiên Huyền vương quốc này được xưnglà Thượng Cổ chi địa, ngay cả Danh Sư cũng không có, quả thực rớt lạiphía sau.- Chúng ta không liên minh với thế lực khác, những học sinh này, có thểthông qua khảo hạch, liền dựa vào Trương sư ngươi...Đám người Phùng sư, La sư đi tới gần.Trước đó mặc dù có mâu thuẫn với vị Trương sư này, nhưng tất cả mọingười là Danh Sư, cùng thuộc một thế lực, đối phương càng cường đại,Huyễn Vũ đế quốc cũng càng cường đại, trải qua những ngày gần đây,mấy người cũng coi như nghĩ thông suốt.- Yên tâm đi!Nhìn thoáng qua rất nhiều học sinh chung quanh, Trương Huyền gật đầu.Lần này Huyễn Vũ đế quốc cộng thêm hắn tổng cộng tới năm mươi vịDanh Sư, đại bộ phận đều là tứ tinh đỉnh phong, thực lực ở Trọc Thanhcảnh.Loại thực lực này, ở trong ba vạn tân sinh, quả thực không tính là xuấtchúng, muốn trổ hết tài năng, toàn bộ thông qua, chỉ có thể nói... Rấtkhó!Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước mọi người thương nghị qua mớimuốn liên minh với đế quốc nhị đẳng Kim Hải quốc, vốn nghĩ, coi nhưkhông thắng cũng không kém nhiều, có thể không phân chủ phụ, côngbằng cạnh tranh, không nghĩ tới, thực lực đối phương mạnh như vậy, bịđánh bại thảm hại, suýt chút nữa biến thành khiên thịt của bọn họ.May mắn Trương sư ngăn cơn sóng dữ.Không có liên minh, hiện tại chỉ có thể ký thác hi vọng vào trên ngườiTrương sư, hi vọng hắn có thể dẫn đầu mọi người, thông qua khảo hạch,không nên nửa đường bị đào thải.- Đa tạ!Đám người La sư, Phùng sư ôm quyền.Đổi lại người khác, lúc trước cản trở như thế, khẳng định sẽ gây khó dễvới bọn hắn, nhưng vị Trương sư này không có loại ý nghĩ kia chút nào,bất kể phẩm hạnh hay phong độ, đều không phải bọn họ có thể so sánh.Hồi tưởng trước đó làm ra đủ loại, chỉ cảm thấy tràn đầy áy náy, vô cùngxấu hổ.- Khách khí!Thấy nét mặt của bọn hắn, Trương Huyền cười cười, đang muốn nói mấycâu khách sáo, liền nghe một thanh âm nhàn nhạt từ nơi không xa vanglên.- Đây chính là người đánh bại ngươi?Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Phong sư huynh của Kim Hải đế quốc trướcđó bị đánh bại, theo sau lưng một thanh niên đi tới.Nói chuyện chính là thanh niên này, thân hình cao lớn, tay chân rất dài,làn da ngăm đen, trong ánh mắt mang theo lạnh lùng, tựa như có điệnmang lưu chuyển.- Kiều Thiên cảnh?Trương Huyền nhíu mày một cái.Đối phương không có che lấp khí tức, lực lượng của Kiều Thiên cảnh tảnra, như mặt trời chói chang, cho người ta áp lực thực lớn.Kiều Thiên cảnh, tinh thần cùng tự nhiên hình thành thiên địa chi kiều,càng thân cận tự nhiên, kết hợp tự nhiên, mặc dù Hợp Linh cảnh cũngkhông yếu, nhưng ở trước mặt loại cường giả này, liền không có ý nghĩa.Mặc dù thực lực là Kiều Thiên cảnh, tương đương đám người Lạc ThấtThất, nhưng nhìn huy chương trước ngực, vẫn như cũ là tứ tinh.Khảo hạch ngũ tinh, Kiều Thiên cảnh chỉ là điều kiện cơ sở nhất, còn cầncó năm chức nghiệp phụ tu đến ngũ tinh, tâm cảnh khắc độ đạt tới 15. 0.Do đó, năm nhất của Danh Sư học viện, không ít học viên, thực lực sớmđã đủ rồi, những điều kiện khác không cách nào đi đến, mà chỉ có thểkhốn tại nguyên chỗ, không cách nào đột phá.Người trước mắt, rất rõ ràng chính là như vậy.Dù vậy, cũng rất đáng sợ.Không đến ba mươi, hơn nữa chưa vào Danh Sư học viện liền có loạithực lực này, coi như ở trong rất nhiều tân sinh của lần khảo hạch này,cũng được tính là thiên tài, có thể trổ hết tài năng.- Vâng!Phong sư huynh gật đầu.- Cái này...Nghe hắn xác nhận, thanh niên nhíu mày.Hắn cùng Phong sư huynh kia đã sớm nhận biết, vốn cho rằng ngườiđánh bại đối phương, lại kém cũng là Kiều Thiên cảnh, thực lực siêuquần, khí chất phi phàm, nhưng tên này, là cái quỷ gì?Toàn thân dơ dáy bẩn thỉu, giống như thật nhiều ngày không tắm rửa;con mắt vằn vện tia máu, vừa nhìn liền biết không nghỉ ngơi tốt; mặc dùtrên đầu, trên mặt khôi phục như lúc ban đầu, nhưng vẫn còn có thươngthế lưu lại máu ứ đọng...Nếu như đoán không sai, trước đó không lâu có lẽ mới vừa bị đánh đếnhoàn toàn thay đổi...Mấu chốt nhất là, mặc dù thực lực là Hợp Linh cảnh đỉnh phong, nhưngcho người ta một loại cảm giác cũng không cường đại... Đổi lại địaphương khác, loại người bộ dáng này, nhìn cũng không nhìn một cái, lạicó thể đả kích bằng hữu mình uể oải suy sụp? Lòng tin bị đánh mất?- Dư huynh, đừng coi thường, Trương sư... thực lực phi phàm, một ngóntay liền đánh bại ta!Sợ đối phương không tin, Phong sư huynh giải thích một câu, chẳng quanói xong lời cuối cùng, chính mình cũng có chút hoảng hốt.Thật là con hàng này đả thương ta?Làm sao cảm giác thua một tên ăn mày vậy nhỉ...- Một ngón tay?Dư huynh lắc đầu, ánh mắt như điện nhìn lại:- Ngươi chính là Trương Huyền Trương sư? Ngươi đánh bại Phong Ngô,có dám so với ta một trận không?- So một trận?Lắc đầu, Trương Huyền đang muốn nói mình rất bận, không có thờigian, nhưng nghĩ đến cái gì, hai mắt sáng lên nhìn qua:- Có tiền đặt cược không?Đúng lúc tiền bạc hơi thiếu, thuê phòng cũng không có tiền, nếu cóngười đưa tiền đến, liền quá tốt rồi.Lúc trước ở Kỳ Trân lâu lấy được bảo vật, Tôn Cường còn chưa kịp bánliền đến nơi này, hiện tại lại chưa quen cuộc sống ở Hồng Viễn thành,trong thời gian ngắn khẳng định bán không xong, cẩn thận tính toán ra,trong tay đã không có tiền tiết kiệm gì rồi.- Tiền đặt cược?“Dư huynh” sững sờ.- Không sai, muốn so, không lấy ra tiền đặt cược sao có thể chứ?Trương Huyền vẫy tay.Chương 1268: Có người muốn đánh cược (2)Hắn cũng không có thời gian luận bàn giao lưu tình cảm gì, không lấy rachỗ tốt liền muốn tỷ thí, nào có nhiều thời gian lãng phí như vậy?- Ngươi... Nhưng biết ta muốn cùng ngươi so cái gì không?Nhíu mày một cái, khuôn mặt của “Dư huynh” khó coi.Bất kể nói thế nào, tất cả mọi người là Danh Sư, thuộc về nhân vật cómặt mũi, mới mở miệng liền tiền đặt cược, cũng không tránh khỏi quámất mặt đi!Hơn nữa, ngươi một Hợp Linh cảnh, không sợ ta ngược lại cũng thôi,ngay cả so cái gì cũng không biết, liền muốn tiền đặt cược... Ngươi xácđịnh nhất định sẽ thắng?Cuồng vọng!Phách lối!Vốn đối với tên này ấn tượng không tốt, thời gian nháy mắt đã hạ xuốngđiểm thấp nhất.- Quản ngươi đánh cược cái gì, chỉ cần có tiền đặt cược, tùy tiện!Không để ý tới thái độ của đối phương, Trương Huyền khoát tay áo.- Ngươi đã tự tin như vậy, ta liền thành toàn ngươi!Lạnh hừ một tiếng, cổ tay “Dư huynh” khẽ đảo, một đống linh thạch xuấthiện ở trước mắt:- Đây là 1000 linh thạch trung phẩm, chỉ cần ngươi thắng, trực tiếp lấyđi!- 1000 linh thạch?Trương Huyền nhìn qua.- Không sai! Lấy thực lực của ngươi, chắc hẳn chưa thấy qua nhiều linhthạch như vậy đi, có điều, yên tâm, ngươi thua... Ta không cần linh thạchcủa ngươi, chỉ cần ngươi ở trước mặt tất cả tân sinh, xin lỗi ta vì vừa rồikhông lễ phép là đủ...“Dư huynh” cười lạnh, hai tay chắp sau lưng, vẻ mặt ngạo nghễ.Huyễn Vũ đế quốc ở trong đế quốc nhị đẳng, bản thân liền không quácao, hơn nữa đối với người vừa mới gặp mặt liền mở miệng ngậm miệngtiền đặt cược... Vừa nhìn liền biết là quỷ nghèo, một ngàn linh thạchtrung phẩm, đối loại người này, tuyệt đối là số lượng lớn, cả một đờicũng chưa thấy qua.- Xin lỗi? Ngươi suy nghĩ nhiều...Thấy đối phương càng nói càng nhiều, Trương Huyền khoát tay áo cắtngang:- Một ngàn linh thạch trung phẩm quá phiền phức, không bằng cược mộtkhối!- Một khối? Một khối linh thạch trung phẩm, cũng gọi đánh cược? Ta tùytiện cho hạ nhân tiêu phí, cũng không chỉ cái này...Nghe được tiền đặt cược của đối phương chỉ là một khối, “Dư huynh”cười lạnh, còn không có nói hết lời, đã cảm thấy Phong Ngô đẩy hắn mộtchút, nghi ngờ nhìn sang, con mắt rơi vào trên tay Trương sư, tròng mắtsuýt chút nữa rơi ra hốc mắt.Chỉ thấy trong tay đối phương chẳng biết lúc nào nhiều hơn một khốilinh thạch, óng ánh lóa mắt, lóng lánh đến để cho người ta choáng váng.- Linh thạch thượng... thượng phẩm?Bờ môi run rẩy, thân thể “Dư huynh” nhoáng một cái.- Đúng vậy, một khối linh thạch thượng phẩm!Trương Huyền nhàn nhạt nhìn qua.- ...“Dư huynh” mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.Mặc dù giá trị bản thân hắn không ít, cũng chỉ có linh thạch trung phẩm.Thượng phẩm, là vật phẩm Thánh giả mới có thể giao dịch, tiện tay lấyra làm làm tiền đặt cược... Ngươi thật là Hợp Linh cảnh, thật từ HuyễnVũ đế quốc tới?Mới vừa thấy tên này, toàn thân dơ dáy bẩn thỉu giống như ăn mày, còntưởng rằng là người nghèo rớt mồng tơi, nằm mơ cũng không nghĩ tới,vừa ra tay chính là linh thạch thượng phẩm... Ngươi đây là muốn điênah!- Làm sao? Có hay không? Không có tiền còn đánh cái gì cược, đi quamột bên chơi, không rảnh phí lời với các ngươi...Thấy tên này mặt mũi run rẩy, Trương Huyền nhếch miệng, vẻ mặt khinhthường.Ngay cả linh thạch thượng phẩm cũng không có, ở đây giả trang lão sóivẫy đuôi cái gì.Nhìn thấy bộ dáng này của hắn, “Dư huynh”, Phong Ngô đều tức giậnđến hai mắt biến thành màu đen.Chuyện này là sao, bọn họ đến tìm phiền phức, làm cho đối phương khóchịu, sao náo loạn nửa ngày, khó chịu thành bản thân mình rồi?Nhất là vẻ mặt đó, như nói các ngươi là quỷ nghèo, ta khinh thường tỷthí với các ngươi vậy...- Tốt, cược thì cược!Tức giận cắn răng, “Dư huynh” hất ống tay áo, khẽ nói.- Vậy thì tốt, linh thạch thượng phẩm của ngươi ở đâu? Lấy ra ta xemmột chút, nếu không thật muốn quỵt nợ, ta cũng không có cách nào!Thời đại này, người không có tiền còn làm bộ nhiều lắm!Trương Huyền nói.- Ngươi...“Dư huynh” xiết chặt nắm đấm, biết tức giận với đối phương, là bản thântự tìm phiền toái, quay đầu nhìn về phía Phong Ngô:- Lấy Kích Không phù của ngươi ra!- Dư huynh, thứ này...Nghe được muốn hắn lấy cái này, Phong Ngô nhíu mày biến sắc, vộivàng vẫy tay.- Yên tâm, ngươi cảm thấy hắn có thể thắng ta?“Dư huynh” hừ một tiếng, hai tay chắp sau lưng, trên mặt lộ ra sự tự tinmạnh mẽ.- Ây... Vậy được rồi!Vừa nghĩ tới thân phận của Dư huynh, cùng nội dung lần khảo hạch này,Phong Ngô chần chờ một chút, nhẹ gật đầu, lật bàn tay một cái, mộtngọc phù xuất hiện ở trong lòng bàn tay.“Dư huynh” tiếp nhận ngọc phù, nắm ở trong tay:- Viên Kích Không phù này, là Thánh giả luyện chế, có thể thừa nhậnđược một chiêu công kích của Thánh giả nhất trọng mà không bị thươngtổn! Giá trị tuyệt đối bằng một viên linh thạch thượng phẩm!- Kích Không phù?Trương Huyền đưa ngón tay tới, đụng một cái, lập tức hài lòng nhẹ gậtđầu:- Thứ này quả thực giá trị một viên linh thạch thượng phẩm, tốt, ta cược!- Vậy thì tốt, chúng ta liền cược... Một lát nữa thí luyện, ai thành tích caohơn!Thấy hắn đáp ứng, khóe miệng “Dư huynh” vung lên.Chương 1269: Mi trưởng lão (1)- Thành tích cao?Trương Huyền nhíu mày một cái.Không phải nói muốn khảo hạch săn giết Linh thú sao? Thành tích cao làcái gì?Đang muốn hỏi thăm, liền nghe phía trước một thanh âm hùng vĩ vanglên.- Yên tĩnh!Tất cả mọi người đều kìm lòng không được dừng lại giao lưu, ngẩng đầunhìn về phía trước, lập tức nhìn thấy một lão giả đứng lơ lửng trênkhông.- Thánh giả...Trương Huyền nhíu mày.Cũng là phi hành, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương phihành là khống chế với tự nhiên, thiên địa công nhận của hắn, mà khôngphải chân khí thôi thúc.Giống như chim bay cùng khí cầu, người sau là không khí nâng, coi nhưbất động, cũng có thể phi hành ở trên trời, cái trước một khi đình chỉ vỗcánh, liền sẽ trực tiếp rơi xuống.Hồng Trần Đạp Thiên bộ giống như chim bay, cần phải không ngừngdùng chân khí thôi thúc, mới có thể vẫy vùng, vị trước mắt rõ ràngkhông phải, thực lực tất nhiên đạt đến Thánh cấp.- Tại hạ Mi Trúc, là trưởng lão học viện, chịu trách nhiệm khảo hạch tânsinh nhập môn lần này!Người trên không trung, ánh mắt nhìn xuống dưới, mang theo ấm ápnhàn nhạt, lão giả nói.- Hắn chính là Mi trưởng lão?Nghe được giới thiệu, một tân sinh phía trước Trương Huyền lên tiếngkinh hô.- Mi trưởng lão rất nổi danh sao?Một tân sinh khác không hiểu.- Hồng Viễn Danh Sư học viện, có thập đại Danh Sư, đều đạt đến lụctinh đỉnh phong, cũng được phong làm thập đại trường lão mạnh nhất,chịu trách nhiệm quản lý tất cả mọi chuyện học viện... Vị Mi trưởng lãonày chính là một cái trong số đó, ngươi nói nổi danh hay không?Tân sinh thứ nhất hạ giọng nói.- Thập đại Danh Sư?Tân sinh thứ hai trợn tròn mắt.Nghe qua Danh Sư học viện, liền nghe qua thập đại Danh Sư, là HồngViễn đế quốc, cùng vô số đế quốc nhất đẳng, liên hợp lại cùng nhau, mỗinăm mươi năm cử hành một lần thịnh hội bình chọn ra, do Danh Sưđường của phong hào đế quốc tự mình sắc phong.Thập đại Danh Sư, nắm giữ địa vị cực cao, coi như Hoàng đế bệ hạ củaHồng Viễn đế quốc gặp được cũng phải lấy lễ học sinh đối đãi, hưởngthụ tài nguyên cùng điều kiện trân quý nhất của Danh Sư đường.Tất cả học sinh, đều lấy có thể đi vào môn hạ của bọn họ vinh quan...Vốn cho rằng Danh Sư lợi hại như vậy, cách đám người mình rất xa,không nghĩ tới còn không có tiến vào học viện liền gặp được một vị!- Đúng vậy, Mi trưởng lão là trong thập đại Danh Sư, phụ tu thuần thú,không nghĩ tới lần này tiến hành tỷ thí săn bắn, hắn lại tự mình ra mặt...Tân sinh thứ nhất cảm khái một tiếng, hưng phấn đến hai mắt tỏa ánhsáng.Thập đại Danh Sư, là nhân vật trong truyền thuyết, có thể tận mắt nhìnđến, trong lòng kích động khó mà kìm chế.Một bên “Dư huynh” cũng vẻ mặt trắng bệch, hai mắt hưng phấn mà tỏaánh sáng.- Lần khảo hạch này, chắc hẳn mọi người đã sớm biết, Lôi Viễn phongtrước mắt chư vị, ta để vào vô số Linh thú!Cắt ngang mọi người hưng phấn, Mi trưởng lão cười cười:- Những cái này, đều là loại hung tàn thành tính, nhiều lần đả thươngngười, chết chưa hết tội. Ta cầm tù chúng ở trong ngọn núi, chư vị có thểđi lên săn giết. Chỉ cần đánh giết một Linh thú Hóa Phàm tứ trọng đỉnhphong, lấy được nội đan, coi như thông qua!- Linh thú Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong?- Hung tàn thành tính, nhiều lần đả thương người?- Lần khảo hạch này, rất khó...Mặc dù Mi trưởng lão chỉ ngắn ngủi hai câu, nhưng mọi người đều làDanh Sư, trong nháy mắt liền hiểu chỗ mấu chốt, không còn hưng phấnnhư vừa rồi, thay vào đó là ngưng trọng.Linh thú hình thể to lớn, sức chiến đấu bản thân liền mạnh, Linh thú HóaPhàm tứ trọng đỉnh phong, coi như đối chiến Danh Sư Hợp Linh cảnhcũng không rơi vào thế hạ phong, thậm chí còn có thể thong dong chạytrốn.Tân sinh tới tham gia khảo hạch, đại bộ phận đều ở Trọc Thanh cảnhđỉnh phong, muốn vượt qua Linh thú cùng cấp bậc, khó!Huống chi, đối phương hung tàn thành tính, nắm giữ kinh nghiệm giếtngười, đả thương người, bất kể ở ý thức hay kinh nghiệm, đều cường đạihơn Linh thú không trải qua chém giết rất nhiều.- Khó trách phải liên minh...Trương Huyền cũng nhẹ gật đầu.Trước đó hắn một mực kỳ quái, đi săn mà thôi, vì sao phải liên minh, giờnghe được mới hiểu, không làm như vậy, một, hai người đơn độc hànhđộng, rất dễ dàng bị Linh thú vây công, làm không cẩn thận còn có thểchết.Tân sinh nhập môn khảo hạch, có nguy hiểm vẫn lạc... Xem ra Danh Sưhọc viện này, quả nhiên như Lạc Thất Thất nói, kẻ phù hợp mới có thểsinh tồn, không phải dễ dàng vào như vậy.- Thời gian là một ngày, nói cách khác trước khi mặt trời lặn, nhất địnhphải đạt được nội đan, đồng thời chạy về nơi này! Chỉ có làm được, mớicoi như thông qua, làm không được... thất bại! Cũng cho thấy vô duyênvới Danh Sư học viện.Mi trưởng lão tiếp tục nói:- Mặt khác, ta nhắc nhở mọi người một câu, trên núi không chỉ có Linhthú Hóa Phàm tứ trọng, còn có ngũ trọng, thậm chí lục trọng, ngươimuốn đi săn giết Linh thú, đồng thời cũng phải phòng ngừa bị Linh thúsăn giết!Tin tức này, mọi người rõ ràng cũng sớm biết được, không quá nhiềungoài ý muốn.Danh Sư, không chỉ sức chiến đấu mạnh, các phương diện đều phải xuấtchúng mới được, ngươi đi săn giết Linh thú, còn phải phòng ngừa bịLinh thú giết chết, vậy thì cho thấy năng lực tổng hợp của một người.- Mi trưởng lão, nếu như có thể săn giết Linh thú Hóa Phàm ngũ trọng,hoặc lục trọng, thành tích nên tính toán như thế nào?Buồn bực một lát, một tân sinh nhịn không được nói.- Ha ha, hỏi rất hay!Mi trưởng lão vuốt râu:- Vậy thì liên quan đến đánh giá thành tích nhập môn của tân sinh. Thànhtích cao, sẽ được phân đến trong lớp tốt hơn, tiếp nhận lão sư cấp bậc caohơn chỉ điểm, thậm chí, quá mức xuất chúng còn có thể được trưởng lãoưu ái!- Trưởng lão ưu ái?Mọi người hô hấp dồn dập.Có thể ở Danh Sư học viện trở thành trưởng lão, ít nhất đều là Danh Sưlục tinh, nhận được loại người này chỉ điểm, về sau tuyệt đối một bướclên mây, thực lực tăng vọt.Bất kể địa vị hay tài nguyên, chỉ sợ đều có thể hưởng thụ cấp bậc caonhất, thành tựu vô hạn.Chương 1270: Mi trưởng lão (2)- Còn đánh giá như thế nào, lại cực kỳ đơn giản, chính là điểm tích lũy!Mi trưởng lão nói.- Điểm tích lũy?Mọi người cảm thấy ngờ vực.- Không sai, chính là căn cứ săn giết đẳng cấp Linh thú, tiến hành điểmtích lũy. Một Linh thú Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong, 1 điểm; một Linhthú Hợp Linh cảnh sơ kỳ, 10 điểm, trung kỳ 20 điểm, hậu kỳ 30 điểm,đỉnh phong 40 điểm! Còn Linh thú Kiều Thiên cảnh sơ kỳ thì 100 điểm,trung kỳ 200 điểm... Cứ thế mà suy ra!Mi trưởng lão nói:- Điểm tích lũy tích tụ ở trên người cá nhân, có thể được thành tích tốthơn, trổ hết tài năng, đương nhiên, cũng có thể tiến hành chia đều, dùngđể thông qua khảo hạch!- Tỷ như, mười người liên hợp săn giết một Linh thú Hợp Linh cảnh sơkỳ, hoàn toàn có thể lấy mười điểm tích lũy này bình quân phân phối,cũng là cho thấy, mười người toàn bộ đều có thể thông qua khảo hạch!- Mười người săn giết một Hợp Linh cảnh sơ kỳ liền có thể thông quakhảo hạch?- Quá tốt rồi...Không ít tân sinh thực lực hơi yếu, nghe nói như thế, ánh mắt tất cả đềusáng lên, nắm đấm xiết chặt.Lấy thực lực đơn độc của bọn hắn, muốn chém giết một Linh thú HóaPhàm tứ trọng đỉnh phong, chỉ sợ rất khó, nhưng nhiều người liên hợp,liền không nhất định.- Danh Sư, là vì đối kháng Dị Linh tộc mà sinh, lấy thiên hạ làm nhiệmvụ của mình, không chỉ thực lực mạnh, đoàn kết hợp tác, tín nhiệm lẫnnhau, trợ giúp lẫn nhau, cũng là mấu chốt!Hiểu biết tâm tư của mọi người, Mi trưởng lão giải thích một câu.Nghe nói như thế, mọi người không ngừng gật đầu.Danh Sư không phải một người, mà là một chỉnh thể, liên hợp đối kháng,giao sinh mệnh cho đồng bạn, mới có thể phối hợp tốt hơn, đối với đồngbạn nắm giữ tín nhiệm càng lớn.- Được rồi, nội dung nói xong, cùng mọi người nói quy định một chút!Vẻ mặt Mi trưởng lão nghiêm túc:- Lần khảo hạch này, không cho phép Danh Sư tầm đó cướp đoạt, chémgiết lẫn nhau! Nói cách khác, không thể vì nhận được càng nhiều điểmtích lũy, đi đánh Danh Sư khác, một khi phát hiện, trực tiếp hủy bỏ tưcách, học viện vĩnh viễn không thu!Thanh âm đến cuối cùng, như đá tảng rơi xuống, để không khí chungquanh có chút ngưng kết.Thánh giả giận dữ, thiên băng địa liệt.Dù chỉ là vẻ mặt trầm thấp, cũng làm cho Hóa Phàm cảnh không dámphản bác, sinh không ra bất kỳ ý niệm phản kháng.- Không cho phép Danh Sư cướp đoạt chém giết?- Trước kia không phải có thể sao?- Hình như là làm như vậy, rất dễ dàng gây nên Danh Sư mâu thuẫn, lầnkhảo hạch này cố ý hủy bỏ!- Ai, còn nghĩ có thể đánh lén người khác cướp đoạt nội đan, hiện tạixem ra... Không được!...Linh thú là động vật có trí tuệ, biết nhiều người như vậy vây giết, khẳngđịnh đã sớm trốn đi, làm sao có thể dễ dàng tìm được?Không ít tân sinh thực lực mạnh, sớm liền dự định, đến lúc đó ra taycướp đoạt, nghe được không cho phép, toàn bộ đều có chút thất vọng.Bất quá, càng nhiều người là thở phào nhẹ nhõm.Thật vất vả săn giết một Linh thú, vô cùng có khả năng bản thân bị trọngthương, đến lúc đó, lại bị người đoạt đi, muốn khóc cũng không kịp.- Mi trưởng lão, không cho phép Danh Sư cướp đoạt, vậy Danh Sư cóthú sủng, có thể mượn nhờ thú sủng săn giết khắp nơi hay không?Phong Ngô hỏi.Nghe được hắn hỏi, ánh mắt mọi người đồng loạt tập trung ở trên ngườiTrương Huyền.Vị Trương sư này, liên tục ở giao dịch hội dùng nội đan Linh thú đổicông pháp, không ít tân sinh đều biết, biết hắn có một Thiên Hùng thúnửa bước cửu trọng.Nếu như tên này dùng đại gia hỏa kia đi săn, ai là đối thủ?Bay được, thực lực lại mạnh, đoán chừng thứ nhất không cần ngườikhác, khẳng định là hắn.- Danh Sư có thú sủng, cũng coi như thực lực bản thân, bất quá... Thúsủng chỉ có thể dùng một lần, vượt qua một lần, có nhận được nhiều nộiđan, đều không cho tính toán thành tích!Mi trưởng lão vẫy tay một cái.Có thể thuần phục thú sủng, cũng là năng lực cá nhân, có điều, hoàn toàndựa dẫm thú sủng, liền mất đi khảo hạch ý nghĩa.- Chỉ có thể sử dụng một lần? Tốt!Nghe nói như thế, Phong Ngô thở phào nhẹ nhõm.Chỉ có thể sử dụng một lần, Trương Huyền muốn thắng “Dư huynh” cơbản không thể nào.- Được rồi, còn có vấn đề gì không? Sớm hỏi ra, đừng trái với quy định,sẽ mất đi danh ngạch!Giải thích xong vấn đề thú sủng, Mi trưởng lão nhìn quanh một vòng.- Trưởng lão, cái kia... Nếu có người có trận pháp cấp năm, có thể sửdụng hay không?Lại một cái Danh Sư nói.- Trận pháp cấp năm, vũ khí cấp bậc cao, đủ loại đồ vật vượt qua tu vibản thân, sẽ giống như thú sủng, chỉ có thể dùng một lần!Mi trưởng lão nói.Mọi người tiếp lấy lại hỏi một vài vấn đề, Mi trưởng lão trả lời từng cái.Rất nhanh, tất cả mọi người triệt để rõ ràng lần khảo hạch này, cũng hiểukhổ tâm khi học viện thiết kế khảo hạch.- Được rồi, nếu như không có vấn đề gì, khảo hạch chính thức bắt đầu,chư vị có thể lên núi!Thấy mọi người không còn vấn đề, Mi trưởng lão vung tay lên:- Xuất phát!- Tốt!Nghe được mệnh lệnh, ba vạn tân sinh tham gia khảo hạch, lập tức nhưchâu chấu, phóng về phía Lôi Viễn phong.Đi càng sớm, cơ hội săn giết Linh thú càng lớn, mọi người đều khôngdừng lại chút nào.Chương 1271: Đi săn bắt đầu (1)- Trương sư, đừng quên vừa rồi chúng ta cá cược, điểm tích lũy của aicao, người đó chiến thắng!Nhìn mọi người nhanh chóng lên núi, “Dư huynh” kìm nén không đượcquay đầu nhìn về phía Trương Huyền, cười lạnh một tiếng, mang theoPhong Ngô nhanh chóng xông lên núi.- Chúng ta cũng đi thôi!Thấy mọi người nhao nhao rời đi, Trương Huyền nhìn thoáng qua đámngười La Tuyền, Nhược Hoan công tử sau lưng nói.Tân sinh khảo hạch, loại Danh Sư như Hồng sư, là không có tư cách tiếnvào, chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem, nên chuyện về sau, chỉ có thể dựavào bọn hắn.- Ừm!Đám người La Tuyền gật đầu.- Qua bên kia!Biết hiện tại mọi người lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, TrươngHuyền cũng không chối từ, nhìn quanh một vòng, con mắt rơi vào mộtsơn cốc hẹp dài, đi đầu tiến đến.Danh Sư của Huyễn Vũ đế quốc đến đây khảo hạch, theo sát phía sau.Lôi Viễn phong không chỉ dốc đứng, diện tích cũng rất rộng rãi, vô sốkhe rãnh thông đạo, nham thạch, cây cối... tuy ba vạn người nhiều,nhưng đặt vào ngọn núi to lớn như vậy, cũng trở nên không có ý nghĩa.Trương Huyền chọn lối đi này, không có quá nhiều người đến, rất thưathớt.Đoàn người kém cỏi nhất cũng đạt đến Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, tốcđộ cực nhanh, chừng mười phút đồng hồ sau, liền tiến vào núi rừng.Cây cối rậm rạp, che lấp ánh nắng trên trời, toàn bộ sơn mạch lộ ra khítức lạnh lẽo.Trong núi rừng, yên tĩnh thản nhiên, một chút thanh âm cũng không có,cũng không biết là bị người phía trước tiến vào, đuổi đi động vật chimthú, hay biết nhiều Danh Sư săn giết như vậy, sớm trốn đi, cho người tamột loại cảm giác không có chút sinh cơ.- Trương sư, chúng ta đi đâu?Đi một hồi, đừng nói Linh thú, ngay cả lông thú cũng không thấy mộtcọng, đám người La Tuyền nhịn không được có chút lo lắng.- Lôi Viễn phong rộng lớn, chỉ cần Linh thú ẩn núp, sẽ không dễ tìm nhưvậy, có điều, không cần phải gấp, ta là Thuần Thú sư, đã phát hiện mộtchút tung tích...Trương Huyền cười cười.Ném đi thân phận Danh Sư, hắn còn là một vị Thuần Thú sư tinh thôngthú ngữ, mặc dù trong núi rừng thoạt nhìn mênh mông không có gì,nhưng mà không che giấu được con mắt của Thuần Thú sư.Huống chi, hắn còn có Minh Lý Chi Nhãn.Thật muốn tìm, che giấu khá hơn nữa, cũng đào thoát không được.Lại đi về phía trước một hồi, đột nhiên Trương Huyền ngừng lại, bảomọi người im lặng, cổ tay rung lên, trường kiếm xuất hiện ở trong lòngbàn tay.Soạt!Bàn tay lắc một cái, một đạo kiếm mang bổ xuống vách đá dốc đứngtrước mắt.Mọi người đang kỳ quái, vì sao phải bổ đá, liền nghe một tiếng oanhminh, nham thạch vỡ vụn, ngay sau đó một bóng dáng màu xám vọt ra.Linh thú Hóa Phàm tứ trọng đỉnh phong... Khiếu Phong Lang!Không nghĩ tới tên này giấu ở trong nham thạch.- Giao cho các ngươi, ta đi phía trước nhìn xem!Biết loại cấp bậc Linh thú này, không có áp lực gì với đám người LaTuyền, Trương Huyền cũng không ra tay, thân thể đạp mạnh mặt đất,nhanh chóng bay về phía trước.Sơn cốc này, nghiêng hướng lên, mặc dù khắp nơi có nham thạch dốcđứng, nhưng cũng có cây cối rậm rạp, bàn chân qua lại ở trên nhánh cây,chỉ chốc lát liền đi về phía trước bảy, tám dặm.Hô!Trương Huyền ngừng lại, nhíu mày.- Đây là dấu vết đàn thú đi qua?Khu vực trước mắt, mặc dù không lưu lại quá nhiều ấn ký, nhưng MinhLý Chi Nhãn quét qua, có thể nhẹ nhõm nhìn ra, trước đây không lâumới vừa có đàn thú đi qua.- Thanh Bối Man Hùng, Thiết Xỉ Báo, Hoàng Nam Hổ, Kim Tí ThiếtViên... đàn thú này tối thiểu có mười mấy Linh thú không cùng loại, hơnnữa... đều là Hợp Linh cảnh, am hiểu tốc độ!Quan sát một hồi, trong lòng làm ra phán đoán.Linh thú chủng loại khác biệt, lưu lại dấu vết cũng không giống, nhìnmột cái, trong bầy thú đi qua, thế mà để hắn nhận ra ít nhất mười mấyloại.Những Linh thú này, bình thường đều là tử địch, bây giờ lại đi chungmột chỗ, chỉ sợ giống như trước đó Mi trưởng lão nói, đã liên hợp lại,tiến hành vây giết nhân loại.- Trương sư...Đang tiếp tục quan sát, muốn nhìn một chút, bọn Linh thú này đến cùngđi nơi nào, chỉ thấy đám người La Tuyền đuổi theo.Một Linh thú Trọc Thanh cảnh đỉnh phong, quả thực không tính là gì vớibọn hắn, rất nhẹ nhàng liền giết chết.Chỉ là trong đội ngũ khảo hạch bọn hắn nhân số quá nhiều, loại cấp bậcnày, giết một con hai con, không khác hạt cát trong sa mạc.- Ừm, mọi người hạ giọng, chúng ta làm một vố lớn!Trương Huyền mỉm cười.Đã ít nhất có hơn mười Linh thú Hóa Phàm ngũ trọng đi ngang qua nơiđây, tự nhiên phải nghĩ biện pháp tiêu diệt.Chỉ cần chém giết sạch sẽ, điểm tích lũy của mọi người có lẽ đều sẽ đầyđủ.Đổi lại đội ngũ, liên minh khác, coi như biết có mười mấy Linh thú HợpLinh cảnh ở phía trước, chỉ sợ cũng không dám ngạnh xông, hắn khônggiống, thực lực bản thân sớm đã đến Hóa Phàm ngũ trọng đỉnh phong,sức chiến đấu mạnh hơn, Linh thú Hợp Linh cảnh mà thôi, chỉ cầnnguyện ý, một người liền có thể đồ sát toàn bộ.- Làm một vố lớn?Mọi người không hiểu.- Ừm, căn cứ quan sát của ta, vừa rồi có lẽ có một đám Linh thú HợpLinh cảnh đi qua, chỉ cần chém giết, điểm tích lũy của chúng ta liền đủrồi...Trương Huyền nhẹ nhàng cười một tiếng.- Linh thú Hợp Linh cảnh?Mọi người hưng phấn đến con mắt tỏa ánh sáng.Một Hợp Linh cảnh sơ kỳ liền có thể nhận được 10 điểm, năm con, điểmtích lũy của mọi người liền đầy đủ.Còn có thể nguy hiểm hay không, Trương sư không phải có thú sủng nửabước cửu trọng sao? Thật có nguy hiểm, nó vừa ra tay, hoàn toàn khônglà vấn đề...- Đi theo ta!Không đi quản mọi người nghĩ cái gì, thân thể Trương Huyền nhoángmột cái, dọc theo dấu vết đuổi tới đằng trước.- Không đúng...Chỉ chốc lát hắn liền ngừng lại.- Làm sao vậy?Nhược Hoan công tử đi tới gần.Chương 1272: Đi săn bắt đầu (2)- Phía trước có dấu vết bố trí trận pháp, nhưng không có dấu vết đánhnhau...Trương Huyền cau mày.- Có ý tứ gì?Mọi người không hiểu.- Có dấu vết bố trí trận pháp, nói cách khác... Trước đó có người ở đâymai phục! Không có dấu vết đánh nhau lại cho thấy, bọn Linh thú nàykhông có trúng kế, mà sớm tránh qua!Trương Huyền giải thích.- Linh thú đối với linh khí mẫn cảm tự nhiên, có lẽ phát hiện trận pháp,mới tiến hành tránh né!La Tuyền xen vào nói.Linh thú bất kể là khứu giác hay cảm xúc, đều mẫn cảm hơn nhân loại,có thể sớm phát hiện trận pháp cũng không có gì lạ!- Đây là Thanh Tiêu mê trận ngũ tinh! Lấy ẩn giấu xưng danh, coi nhưDanh Sư Hợp Linh cảnh, đi ngang qua nơi đây cũng chưa hẳn có thểphát hiện...Trương Huyền lắc đầu.Không dễ dàng như vậy.Mặc dù đối phương đã xóa trận pháp, nhưng dấu vết vẫn còn, lấy nhãnlực của hắn, hoàn toàn có thể căn cứ những cái này, nhìn ra chủng loạicùng đẳng cấp của trận pháp.Thanh Tiêu trận pháp, lấy ẩn giấu xưng danh, không thi triển Minh LýChi Nhãn, liền xem như hắn, đột nhiên gặp phải cũng rất khó phát hiện,huống chi một đám Linh thú!Hắn không tin một đám Linh thú chỉ là Hợp Linh cảnh, nhãn lực còncường đại hơn hắn.- Như vậy là chuyện gì xảy ra?Nghe được là Thanh Tiêu trận pháp, mọi người cũng nhíu mày.- Ta cũng không biết... Tiếp tục đuổi lên xem một chút!Trương Huyền cũng không rõ ràng được chuyện gì xảy ra, có điều cũngkhông quá xoắn xuýt, nhìn dấu vết, bọn Linh thú này mới qua không lâu,tiếp tục đuổi lên, hẳn có thể biết rõ ràng cụ thể chuyện gì xảy ra.- Tốt!Mọi người biết cái nhìn của hắn khẳng định không sai, tiếp tục theo ởphía sau.Một bên tiến lên, một bên tìm kiếm dấu vết, lại đi hơn mười phút,Trương Huyền dừng lại lần nữa.- Thế nào?Nhìn bộ dáng của hắn, Nhược Hoan công tử kìm lòng không được đi tớigần.- Nơi này vừa rồi có người đi qua, dùng Xích Huyết đan làm mồi dụ, kếtquả... Bọn Linh thú kia vẫn không mắc lừa, lặng lẽ rời đi...Ngửi khí tức lưu lại ở trong không trung, Trương Huyền nói.- Xích Huyết đan?- Ừm, đan dược cấp năm, Linh thú Hợp Linh cảnh căn bản không cócách nào cự tuyệt...Trương Huyền càng ngày càng kỳ quái.Đổi lại vật phẩm khác, Linh thú còn có thể cự tuyệt, nhưng một khi dùngXích Huyết đan, có thể tăng tiến huyết thống, có lợi ích rất lớn với Linhthú, thế mà cũng có thể nhịn, chuyện này liền có chút kỳ quái.Linh thú, không phải nắm giữ trí thông minh cao như nhân loại, nếu nhưbiết là bẫy rập, xu cát tị hung, thỉ sẽ không có nhiều thú sủng bị nhân loạithu phục như vậy.Tránh né trận pháp một lần, xem như trùng hợp, hiện tại có thể chống lạiXích Huyết đan dụ hoặc, cái này làm người ta không thể không hoàinghi.- Trọng yếu nhất là, người bố trí trận pháp cùng người thả Xích Huyếtđan câu dẫn Linh thú, đều không thấy!Trương Huyền tiếp tục nói.- Không thấy? Chẳng lẽ... bọn họ bị giết?Con ngươi của La Tuyền co rụt lại.Thế lực có thể lấy ra trận pháp cấp năm cùng đan dược cấp năm, khẳngđịnh không đơn giản, nhiều người như vậy cũng bị giết, bọn họ thậtmuốn gặp phải, chỉ sợ cũng khó chống chọi.- Không! Nếu như chiến đấu, khẳng định có dấu vết lưu lại, đừng nóimột đám Linh thú Hợp Linh cảnh, coi như Hóa Phàm bát trọng, cửutrọng, muốn một hơi chém giết một đội Danh Sư, cũng khó có thể làmđược!Trương Huyền lắc đầu.Có thể tới đây khảo hạch, đều là người nổi bật trong Danh Sư, địa vịkhông thấp, tương lai tươi sáng, trên người ai không có chút thủ đoạnbảo mệnh.Đừng nói mười mấy Linh thú Hợp Linh cảnh, xem như mấy đầu HóaPhàm bát trọng, cửu trọng, muốn lặng yên không tiếng động chém giếtngười, còn không có chút dấu vết lưu lại, cũng không thể nào làm được.- Như vậy...Mọi người cảm thấy lẫn lộn.- Nếu ta đoán không sai, hẳn là đám người này phát hiện Linh thú, lặnglẽ đi theo...Trương Huyền nói ra suy đoán của mình.- Theo sau?- Ừm, bằng không, trận pháp không có khả năng phá sạch sẽ như thế,đan dược cũng bị lấy đi, trên mặt đất không có lưu lại dấu vết gì!Trương Huyền nói tiếp.- Phát hiện Linh thú? Không đúng, Linh thú đã sớm phát hiện đốiphương, khẳng định sẽ lặng lẽ rời đi, lại truy tung, chẳng phải rất nguyhiểm sao?Nhược Hoan công tử nghĩ thông suốt mấu chốt, nhịn không được nói.- Chính bởi vì cái này, ta mới cảm giác kỳ quái!Trương Huyền gật đầu.Linh thú đã có thể sớm phát hiện trận pháp, sớm phát hiện nhân loại bốtrí bẫy rập, khẳng định sẽ lặng yên không tiếng động rời đi, không bịphát hiện, mới có thể chạy trốn.Mà bây giờ, không chỉ một nhóm người phát hiện, đoàn người thứ haicũng phát hiện... Thật giống như bọn chúng cố ý rò rỉ dấu vết, để chongười ta tìm tới vậy.Vậy thì không thể không khiến người nghĩ sâu xa.- Tiếp tục đuổi lên xem một chút...Biết ở đây xoắn xuýt, không có khả năng tìm được đáp án, TrươngHuyền tìm đúng ấn ký Linh thú rời đi, tiếp tục đuổi theo.Mọi người theo sát.Qua nửa canh giờ, dọc theo ngọn núi xoay một vòng, đã phát hiện mấychỗ nhân loại mai phục, thậm chí còn có dấu vết đánh nhau.Bất quá, những ấn ký này cực kỳ đơn giản, hẳn là Linh thú gặp phải nhânloại, không chút chiến đấu liền trực tiếp rút đi.
